מי הביא את נינה לכאן?
-אני לא יודעת, אני לא זוכרת.
כבר שאלת את זה בפעם
האחרונה שהיית כאן...
לכרמיניה היה מאהב בתקופה
שהייתה עם ז'נזיו, נכון? מי זה היה?
אני לא יודעת. היינו רחוקות
זו מזו הרבה שנים.
האם ידעת שנינה הגיעה אלינו
הביתה כדי לנקום בנו?
נינה מחבבת אותך מאוד,
אתה לא יכול לפקפק בכך.
לאנדרו, פלמנגו
רוצים להעסיק אותך.
לה, פלמנגו רוצים
להעסיק אותך, מזל טוב.
לא, מר דיוז'נס, אתה משקר...
לא, זה נכון. זה נכון.
-אני לא מאמין.
אני לא רוצה להיות לבד היום,
אני לא מרגיש טוב.
בסדר, אני אשאר אתך...
הלילה.
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 140
כרמיניה, אני יודע שאין לי...
זכות לבקש שלא תשאירי אותי
לבד, אבל...
אני מפחד.
אהובי, אל תגיד שום דבר.
תראה, אני מבינה הכול.
אני בטוחה שאנחנו נתגבר
על כל זה, אתה יודע למה?
משום שאנחנו באמת אוהבים.
יש בינינו אהבה, לא משנה מה,
בנינו חיים יפים,
יציבים, ואנחנו לא ניתן
לשום דבר ולאף אחד
להשפיע על זה, טופאו.
כן, נראה לך שאני אצליח בכך?
אני כל-כך עייף. אני מאוכזב,
אני מתוסכל, אני...
אל תגיד יותר שום דבר.
אל תדבר. אני מבינה הכול.
אני אטפל בך כפי
שתמיד טיפלתי.
תתמסר אליי, טופאו. תתמסר,
בוא אליי, בוא אליי.
אני אהיה אימא שלך, אני אהיה
אחותך, אני אהיה אשתך...
אני אדאג לך, אני אגן עליך,
ילד שלי. ילד שלי.
"אילו הרחוב הזה,
אילו הרחוב הזה היה שלי,
"הייתי מבקשת,
הייתי מבקשת שיסללו אותו
"באבני חן,
באבני חן,
"בשביל ש...
בשביל שאהובי יוכל לעבור בו."
היי, יקירתי. -היי, מונליזה.
מה שלומך? -תוכלי לעזור לנו?
רק הגעתי, מה קורה כאן?
-הבאנו לך כמה דברים.
אתן זקוקות למשהו? -לא,
את זאת שזקוקה לכמה דברים
ואת אפילו לא מודעת לכך.
תראי, אנחנו מוכרות בגדים,
רק דברים יפים. -מהממים.
רק רגע, אני לא מאמינה. אתן
מנסות למכור לי בגדים ישנים?
יקירתי, הם לא ישנים,
זה וינטג'. -מה? וינ-מה?
וינטג'. -וינטג'.
-אתן ממציאות שמות משונים.
וינטג' זה בגדים עם סיפור,
את מבינה, מונליזה? -נכון.
בגד טוב זה כמו יין, ככל
שהזמן עובר, כך הוא צובר ערך.
חוץ מזה, אנחנו לבשנו אותם,
וזה משדרג את המוצר.
אם העניין הזה של וינטג'
תופס גם כלפי הבעל,
תצטרכו ללכת להסתדר
עם אולנקה.
מה זאת אומרת? -מה זה?
לא, רק רגע. רק רגע, יקירי,
האם אני הבנתי נכון?
קדיניו תפס את המניקוריסטית?
היא ספרית, ורוניקה.
ידעתי. זהו, אני ידעתי.
ידעתי שהממזר הזה זומם שוב.
אני אהרוג אותה.
אל תדאגו, אני אהרוג אותה.
אני אלך לדיווינו ואני אהרוג
את אולנקה. -תירגעו.
אל תדברי ככה על החברה שלי.
החברה שלך?
זאת שתפסה את הבעל שלנו?
מובן שזה יישאר טוב,
זה יישאר הרבה יותר טוב.
הספה צריכה לעמוד מקדימה, מול
החלון, כדי לשפר את מצב הרוח,
זה יהיה נהדר. קדימה, בתי,
תתפסי את זה. -תראי...
תביאי את זה לכאן.
-ורוניקה תכעס עלייך מאוד.
היא כבר עצבנית. -נכון, אימא.
-היא יכולה לכעוס.
אם אנחנו נגור ביחד,
יש לי זכות להביע את דעתי.
אלקסיה זוכרת, סבתא התגוררה
בארמבפי בתחילת שנות השבעים.
זאת הייתה קומונה, לא היה
לי כלום, אפילו לא בגדים.
הכול היה שייך לכולם.
זה שיעור חשוב בשבילך.
קדימה, בתי, תעזרי לאימא.
אחת, שתיים ו...
אחת, שתיים, שלוש, ו...
עכשיו.
אני אספר לוורוניקה על החוויה
ההיפית שלך בארמבפי.
אגב, זה מתאים לה, נכון?
במחשבה שנייה, עדיף לא לספר
שום דבר, אימא, היא עלולה
לגרש אותנו מהבית הזה סופית.
מה פתאום? -מה זה? זו רק
חתיכת עץ? -מה? מה זה?
מה זה? -תורידי את חתיכת העץ
משם, תנסי להוריד אותה.
קדימה, מותק, תורידי אותה.
זאת כספת.
-קרליניוס, קרליניוס היקר.
אלוהים, נראה לכן שיש שם כסף?
יכול להיות שיש שם תכשיטים?
בתי, ודאי שכן. למה את חושבת
שהוא התקין את זה שם?
בשביל לשמור את הגרביים?
-אלוהים, בטח יש שם הון בפנים.
רק רגע, האם אני שומעת נכון?
אני שומעת נכון?
אם יש שם הון, זה שייך לי.
אל תשכחו שזה אצלי בבית.
לא, לא, לא. הבעל הוא
של שלושתנו, וגם הכספת.
תראו, עוד לא פתחתן את הכספת,
אתן אפילו לא יודעות
מה יש בפנים ואתן כבר
מתווכחות? -את צודקת, מתוקה.
הבת שלי צודקת, אתן יודעות
מה אנחנו צריכות לעשות?
שלושתנו צריכות ללכת
ללחוץ על קדיניו.
ללחוץ? אנחנו צריכות
ללחוץ עליו כפליים.
היית מאמינה שהוא תפס
את חברתה של שודדת הערבות,
המניקוריסטית? -מה?
בדיוק, הוא בוגד
בשלושתנו עם "אוקנגה".
את מאמינה שהוא העז
לעשות לנו את זה?
כן, אני חושבת שהגיע הזמן
שנתקוף את הפרברים.
קדימה, אתן באות?
את חוזרת לארגנטינה בעיצומה
של החקירה על הסמים?
עורך הדין פאולו יודיע לה כשהיא
תזומן והיא תחזור, נכון? -כן.
לא עדיף לחכות? -לא. אני אלך
לדאוג לעצמי, ז'ורז'יניו,
אבל אני אחזור ברגע
שיהיה צורך.
נכון. ועם קצת מזל,
הם יזכו אותנו. -אני מקווה.
לוסיו, מה אתה עושה עם התיק
הזה, בני? לאן אתה הולך?
רצית שאני אהיה עצמאי...
רצית שאני אעזוב את הבית,
שאני אצא מתחת לכנפיים שלך.
אז אני עוזב, אני
אלך לדאוג לעצמי.
אתה הולך לעבוד בשביל מקס?
במקום להיות תלוי באימא שלך,
תהיה תלוי בפושע?
אתה תצטרף לכנופיה?
-ואם כן, זה לא עניינך.
אני לא קטין, אני אדון לעצמי.
אני אעשה מה שאני ארצה
וזה לא עניינך בכלל.
כמובן, זה לא ענייני בכלל,
חוץ מהעובדה שילדתי אותך,
חינכתי אותך ונתתי לך
את כל מה שהיה לי
כדי שיהיו לך חיים
יותר טובים ומכובדים...
זה לא ענייני בכלל.
זה לא ענייני.
כמובן, כל התכניות הנהדרות
שהיו לך בשבילי, נכון?
אתה גורם לי צער. -מה זה
היה? נגר? -מה הבעיה?
בנאי, מלצר. לא מלצר, מלצר
ראשי, זה יותר מכובד, נכון?
זה מכובד, הכול מכובד.
תסתכלי עליי, תראי אם אני
נראה לך כמו אחד שעומד במקום.
ברור שלא, הרי אתה לוסיו.
אתה חכם, יפה תואר, מתוחכם.
אתה תהיה עבריין עם עוד שני
פושעים, זה יהיה העתיד שלך.
אם אין לי עתיד, גברת
ז'נאינה, אני אנצל את ההווה.
אני לא מתכוון להזדקן
ולחיות חיים עלובים כמו שלך.
לוסיו, חכה, אני אלשין
עליך למשטרה, לוסיו.
תלשיני עליי?
אז תלשיני עליי, אימא.
אבל תעשי את זה מהר
בגלל שאני כבר עוזב.
לוסיו, לאן אתה הולך? לוסיו,
לאן אתה הולך, בני? לוסיו.
לאן... לאן אתה הולך?
לוסיו, לוסיו. אלוהים...
ז'נאינה. -שימי לחם על השולחן.
-היא הלכה להביא חלב.
מה החוצפה הזאת, ללקו?
אין אוכל אצלך בבית? בחיי.
וואו, תראו.
-שימי לחם על השולחן.
אולי אתה רעב בגלל שהסתבכת
בקטטה ברחוב, נכון, ללקו?
מה? -כן, זה נכון. -מה?
הפכת להיות רכלן? עכשיו אתה
רכלן? -מי? -אתה. -אני?
ולנטין סיפר לי שבגיל שלו
הוא התקוטט עם דרקסון
באמצע הרחוב.
-אבא, לא יכול להיות, אבא.
לעיניי כל דיווינו. -אז מה?
מה הבעיה? -איזו בושה.
אתה לא רואה שזה מגוחך, ללקו?
קשיש מתקוטט ברחוב, ללקו?
מה הבעיה עם הגיל שלי?
אני מבוגר, אבל אני לא אתן
לאף אחד לרמוס אותי.
ללקו, אני לא מאמין שעשית
את זה. מה פתאום?
יש גבול, אבא,
יש גבול לכל דבר.
אתה יודע איך זה
להתבייש בגלל מישהו אחר?
אני יודע, קוראים
לזה "בושה זרה".
בושה זרה בתוך המשפחה.
-למדת את זה באינטרנט, יקירי?
מה פתאום בושה זרה? -ובכן,
עם כל הבעיות שיש בבית הזה,
אני עוד צריכה להתבייש
בגלל אחרים? -איך זה קשור?
במיוחד בשבילך, אהובי.
-איזו חמודה.
הוא צריך לאכול טוב.
טוב, המשימה שלי הושלמה,
נשיקות לכולם, אני הולכת.
מה פתאום, כרמיניה?
תישארי כאן. למה שתלכי?
תישארי, גיסתי. חשבתי שחזרת
הביתה סופית. -נכון, תישארי אתנו.
לא, לא, איוונה, אני
לא רוצה להלחיץ את טופאו.
כן. -בסך הכול
באתי לחזק אותו.
אני אקרא לזזא ואנחנו נלך.
-כרמיניה. -זזא.
כרמיניה, תישארי כאן.
תישארי כאן בבית, בבקשה.
מה זאת אומרת, טופאו?
אני מבקש שתחזרי הביתה.
לבית שלך.
כרמיניה, את שומעת אותי?
לא תגידי שום דבר?
אני מבינה, טופאו, אבל...
חכה, גם אני צריכה לחשוב.
גברת כרמיניה, קראת לי?
היא קראה לך, אבל
זה כבר לא רלוונטי.
היא חשבה ללכת, אבל היא
תישאר, נכון, כרמיניה?
אני חושב שזה כבר לא הגיוני
שניפרד. אין סיבה.
כאן המקום שלך. כאן הבית
שלך, ליד המשפחה שלך.
בן, האם אתה בטוח במה
שאתה עושה? תחשוב טוב...
אבא, חשבתי כל הלילה.
תמיד היינו מאושרים, נכון?
תמיד היינו מאושרים,
עברנו טלטלה, אבל שרדנו.
כרמיניה, תקשיבי למה
שהוא אומר. הוא מדבר מהלב,
אני מכירה את הילד הזה.
-נכון.
אני חושב שיהיה טוב יותר
לכולם אם תישארי כאן.
אני חושב שעכשיו אנחנו צריכים
להיות ביחד, לפחות בינתיים.
מה זאת אומרת בינתיים,
טופאו? ואחר כך?
אני לא אצליח לעבור
את החוויה הקשה הזאת שוב.
אם אני אצטרך לעזוב שוב,
אני לא אחזיק מעמד.
בואי לא נחשוב
על אחר כך, בואי...
בואי נחשוב על המשפחה, בואי
נחשוב על מה שיש לנו עכשיו.
טופאו, אני לא רוצה
להלחיץ אותך בכלל.
כבר השלמתי עם החיים שלי שם,
טופאו. מבחינתי...
לא, לא, תישארי, תישארי,
גיסתי. אנחנו זקוקים לך כאן.
נכון. -תישארי,
תישארי, כרמיניה.
כרמיניה, זה הבית שלך,
למען האל.
תראי, כולם רוצים שתישארי.
חשבת איך אגתה תשמח
כשהיא תחזור מהנסיעה
ותראה את שניכם ביחד? -כמובן.
היא תשתגע משמחה. -אלוהים...
תמיד חשבתי על כולם,
על אנשים מהעמותה,
על השכבות החלשות,
על העניים... -נכון.
אלוהים, חכו, זה לא יהיה הוגן
להפנות את הגב שלי למשפחה.
זה לא הוגן. נכון. אהבתי את זה.
זה נראה כמו תעמולת בחירות:
אני לא יכולה להפנות
את הגב לאנשים מהעמותה,
לשכבות החלשות.
הצביעו לי: כרמיניה. -אדאוטו.
כרמיניה, למען האל,
את לא יכולה להיות אנוכית.
את לא יכולה.
-אם זה לטובת כולם... -נכון.
ולמען אושר האומה...
אני אשאר.
נשיקה. -נשיקה, נשיקה.
-כאלה חמודים.
מצוין, מצוין. כאלה חמודים.
-איזה יופי.
זהו, ז'נאינה. את רואה? גברת
כרמיניה חזרה למר טופאו.
באמת? זה אומר שאת כבר
לא תצטרכי לחזור לחווה.
תודה לאל. תראי איך זה,
האנשים האלה רבים, נפרדים,
כל אחד הולך לצד שלו
ואחרי זה הם שוב חוזרים.
ראית את מר ללקו?
גם הוא חוזר הביתה.
את חושבת שאני אצליח לסבול
את החמוצה שוב, זזא?
היא תבוא עם כל הכוח.
איך אדם טוב כמו מר טופאו
מצליח לסבול את המרושעת הזאת?
הוא כל-כך אוהב ומסור.
הוא... הוא מנומס לכולם.
כבר אין גברים כאלה, זזא.
ז'נאינה, את חושבת שרק בגלל
שטופאו התאהב במרי אנטואנט,
יש לך סיכוי אתו?
-מה פתאום?
תכבדי אותי, לא נתתי לך חופש
לדבר אליי ככה. לכי, עונש.
מה זה? -אוי, אלוהים.
חכו, חכו, אני אנסה
את תאריך הלידה שלי.
שמונה, תשע, אלף תשע מאות
שבעים ושש.
שבעים ושש? -שבעים ושש?
-כמובן. מה?
יש סרט של ג'יימס בונד
שבו הוא השתמש במטבע
כדי לפתוח את הכספת.
מישהו ראה את הסרט הזה?
יקירי, לו היה לי מטבע,
הייתי קונה לחם יבש במאפייה.
האם יש למישהו מטבע?
-סביר להניח שאין שום דבר
בכספת הזאת. אפשר לחשוב
שאבא שלי יהיה בדיווינו
אם יש כאן הון. -לא.
זה ברור, הוא רגוע שם מכיוון
שהוא יודע שיש המון יהלומים
שתקועים בתוך הקיר הזה.
אנחנו נגלה מיד אם
יש שם יהלומים או לא.
מר מרנדובה, אתה יכול
לשבור הכול. הכול.
מי זה מר מרנדובה, בתי?
-מה זה? מה קורה כאן?
מרנדובה, משפחה שלי,
משפחה שלי, מרנדובה.
מרנדובה עובד באתר בנייה
במורד הרחוב,
ואני העסקתי אותו
כדי לפרוץ את הכספת.
בתי, איך העסקת אותו
אם אין לנו כסף? -לי יש.
אלקסיה, עם כל מה שהילדה
הזאת זכתה ממני בפוקר,
אפשר להעסיק את מרנדובה
שישבור את כל ריו.
זהירות. -זהירות.
-תירגעו, תירגעו.
דבורה, תיזהרי, יקירתי.
-תפתח הכול.
נראה. אני רוצה לראות,
אני רוצה לראות.
חכו. -חכו, זה הבית שלי.
-בנות, הכספת ריקה.
לא אמרתי שלא יהיה
שום דבר בכספת הזאת?
זה לא יכול להיות.
חכו, חכו, יש... יש כאן
מעטפה. יש כאן מעטפה.
תפתחי אותה כבר, פלומה.
זה... שווייץ... שווייץ...
כתוב משהו על שווייץ, נכון?
שווייץ? -חכי, תני לי לראות.
תני לי לראות את זה. -תירגעי.
אלוהים אדירים, לקדיניו יש
חשבון בנק בשווייץ. -תראו...
מה? -שמעת את זה?
-תראו, קרלוס אדוארדו, דודו...
חכו רגע, חברה, חמישה
מיליון... -מנוול.
חמישה מיליון דולר. -מנוול.
מה? -חמישה מיליון. -דולר?
-מנוול. חמישה מיליון.
אנחנו כאן, רעבות ללחם, והממזר
מחביא חמישה מיליון בשווייץ.
אני מקווה שהוא לא מבזבז
את הכסף הזה על קניית
בשר חזיר בפרברים.
-לו ולזנזונות בדיווינו.
אם הוא בזבז על בשר חזיר
בדיווינו, הוא יפסיק מיד,
משום שאנחנו יוצאות לדרך
לפרברים עכשיו.
מה? -מה זאת אומרת?
יקירתי, חמשת המיליונים האלה
שייכים לנו. -היא צודקת.
עלינו ליצור ברית
בין שלושתנו,
כמו שעשינו כשהמצאנו את סבב
הבעלים. -הסבב היה מוצלח.
נכון, ביחד נצליח להוציא את כל
החמישה מיליון האלה מקדיניו.
בסדר. -ביחד.
קדימה, קדימה, בואו נלך.
תביאו את התיקים, בואו.
אני בפנים. -בואו נלך.
אתן באמת מתכוונות לעשות
את זה? -אני בדרך החוצה.
הוא חושב ש...
-קדימה. ורוניקה.
זה בדיוק מה שהייתי צריכה:
ללכת לפרברים אחרי האיש הזה.
למי הוא חושב את עצמו?
-אנחנו נחסל אותו.
תנו לו, תנו לו. -הוא מבלה...
-הוא יראה מה זה.
אנחנו מתמקחות על מחיר הלחם...
-לחם יבש. -תנו לו.
מונית. -ורוניקה.
-מה זה? אי אפשר.
השתגעת? -מה פתאום מונית?
איך נשלם לו? נתרום כליה לנהג?
מה אתן ממליצות? שנטוס במסוק?
ורוניקה, מתוקה,
תביני דבר אחד, יקירתי,
אנחנו נצטרך לנסוע באוטובוס.
-יקירתי, רק לא באוטובוס.
מה את רוצה? האם את מעדיפה
ללכת ברגל עד דיווינו?
כאן הכול כיף, יש לנו אזור
אח"מים, נוחות ובטיחות.
מרכז העיר, אוסוולדו קרוז,
מדוררה, אירג'ה, דיווינו.
את נוסעת לדיווינו, גברתי?
-אלוהים...
ובכן, זה עכשיו או לעולם לא.
קדימה, בואו נלך, קדימה.
אדון, אנחנו באות אתך.
-קדימה, גברתי, קדימה.
אלי, ברשותך...
תודה. חכה רגע, אני עם חצאית.
בואי. הכול בסדר?
-הכול בסדר, סליחה.
תרצי ממתק בוטנים? -תודה.
זוזי. -חכי, אלקסיה, ישבתי
על האישה הזאת. סליחה, גברתי.
חם לי. חמוד, האם אתה יכול
להפעיל מזגן בחלק האחורי?
אין לי מזגן, יקירתי.
-אין לו מזגן.
אנחנו בדרך לדיווינו.
איזה ריח טוב.
את רוצה ממתק בוטנים,
גברתי? -אני רוצה.
גם אני רוצה, תודה.
תראו, יש אפילו שרות.
אין לנו כסף.
-אנחנו אמורות לשלם? -כמובן.
תחזירי. -תחזירו. תחזירו.
מה קרה? אני מצטערת.
זה היה יכול להיות חינם.
איך אנחנו יכולות לדעת?
היא הציעה.
במטוס מחלקים בוטנים חינם,
אז חשבתי שזה אותו הדבר.
תראו את זה, יש לו טלוויזיה
בנייד, תסלח לי. כמה יצירתי.
יקירתי, זה פיצוץ הצרכנות
של מעמד הביניים.
תני לי לראות קצת.
-תראי. -אני המומה.
מגניב, אחותי, מאוד רומנטי.
-סליחה, אתה נופל עליי.
תחזירי לנו את זה.
אולי לא נרגיש שהזמן עובר
בתוך האוטובוס הזה. -נכון.
היי, חתיך. יפיוף, תתעורר.
הנה. -טוב לך, נכון?
-טוב מדי. בוקר טוב.
בוקר טוב.
השעה שמונה וחצי בבוקר.
אני מצטער על אתמול.
-מה פתאום, הכול בסדר.
אילו זה היה הבית שלי,
הייתי נותנת לך להמשיך לישון.
לא, אני אומר שאני מצטער
על ה"אפס-אפס" אתך.
איזו בושה. -זה בסדר, קורה.
אני אפילו חשבתי שאתה חמוד.
כן? -כן, היית כל-כך נבוך,
אני חושבת שזה חמוד.
אבל זה לא קשור
אלייך בכלל. -לא?
את מהממת, את באמת מהממת.
-זה לא אישי? -זה לא אישי בכלל.
אבל אני כאן אתך בחדר הזה...
אני לא יודע, אני מרגיש כאילו
הנשים שלי מסתכלות עליי,
כאילו הן מרגלות אחריי.
אני מרגיש אשם,
אני מרגיש נואף.
רחמים... אבל חכה, אמרת...
אמרת שיש לך שלוש נשים,
אתה כבר נואף.
-לא, לא, אבל... -מה?
זה שונה, זה שונה, משום
ששלושתן נשותיי, את מבינה?
לא, אני לא מבינה.
-אבל זה שונה.
אבל אני לא צריכה להבין.
אני צריכה לצאת לעבודה.
תישארי עוד קצת. -בשביל ש... מה?
-את הולכת? -אני הולכת.
בסדר, אז לא יודע,
תני לי נשיקה. -נשיקה?
כן, כדי שזה ייגמר באפס-אפס.
שיהיה לך יום נעים, אולנקה.
כל הכבוד. יש לך עתיד.
תודה. -קדימה, תשטוף פנים
ותאכל ארוחת בוקר.
אני בא. -ובכן... בסדר,
אני אחכה לך למטה.
בסדר, אני כבר בא. אלוהים...
את יכולה לומר לנו איפה
המספרה של מונליזה?
כמובן, אני עובדת בה.
-מצוין.
מצוין, אנחנו מחפשות ספרית
שעובדת שם, יש לה שם רוסי.
אירינה, ארינה...
-אולנקה. -אולנקה, בדיוק.
היא כמו אחות בשבילי.
את יודעת מה, אמרו לי שהיא עושה
פן מהמם, נכון? -זה נכון, זה נכון.
את יודעת איפה הבית שלה?
את יודעת איפה היא גרה?
אולנקה גרה אצל מונליזה.
בואו, אני אראה לכן...
אלוהים, אם יש דבר נפלא בחיים
האלה, זה לקום בבוקר בדיווינו
ולהריח את הריח של האוכל שלך.
נכון, את זה אני
עושה טוב. -נהדר.
תודי שאין מסעדה
שמשתווה לאוכל שלי.
השעועית שלך נפלאה. -נכון?
קדימה, יקירתי, תאכלי
ותחדשי את האנרגיות.
את רוצה קצת אורז?
-לא, אני לא יכולה לחדש
מפני שלא בזבזתי עם קדיניו
אפילו קלוריה אחת.
לא נכון! אמרתי לך, גבר אמיתי
יש רק מהמנהרה לכיוון הזה,
אבל את מתעקשת...
-לא, תפסיקי, מונליזה,
הוא גבר אמיתי. הבעיה היא
שהוא נלחץ בגלל האקסיות שלו.
בגלל האקסיות שלו... האקסיות שלו.
יש לו כמה... -כן, האקסיות...
שמעתי שהאקסיות האלה...
-בוקר טוב.
בוקר טוב. -בוקר טוב.
אם הוא כזה עליז
בתוצאה של אפס-אפס,
תחשבי מה יהיה כשהוא
יבקיע שער. -מונליזה.
היי. -היי, קדיניו.
-הכול בסדר? מה שלומך?
אני הולך, אני צריך
לשטוף את המשאית
של מר ארלינדו. -איזה חמוד,
הוא הולך לשטוף משאית.
אני הולך להרוויח כסף מפני שאני
רוצה לקחת אותך לארוחת ערב היום.
לא נכון. -איזה חמוד.
אני אקח אותך. מה המסעדה
הכי טובה בדיווינו?
הכי טובה? -כן. -ובכן,
אחרי האוכל של מונליזה,
המקום הכי טוב הוא
"החזיר של אדמר".
אתה זוכר? סיפרתי לך עליה.
-נכון, "החזיר של אדמר" טעים.
אני אקח אותך לאכול חזיר,
טוב? -איזה יופי.
טוב. אני הולך. נדבר אחר כך...
-דופקים בדלת.
קדיניו. -תפתח את הדלת.
תפתח את הדלת, קדיניו.
-אלה האקסיות שלי.
תשתלט על המשוגעות האלה,
קדיניו. -היי.
הנה, תפסנו את הכלב על חם.
מנוול. מנוול. -תראו...
אתה לא שווה כלום,
קרלוס אדוארדו.
קיבלתן רושם מוטעה. -רושם מוטעה?
-חכי, ורוניקה, אני יכול לדבר?
רושם מוטעה היה לנטוש אותנו
בדרום העיר, עניות,
כדי לבוא לפתות
את הזנזונת בדיווינו.
היי, היי, תכבדי אותי,
תשמרי על הרמה, גברתי.
רמה? איזו רמה? -איזו רמה?
בחיי, את מפתה את הבעל שלנו
ואומרת לנו לשמור על הרמה?
חכו, חכו רגע,
מה פתאום הבעל שלכן?
למיטב ידיעתי, הוא רווק.
לא אמרת שאתה רווק?
הוא לא רווק. -מה פתאום רווק?
-עזבתן אותי, נטשתן אותי.
זה לא נכון. -יקירתי, את לא קשורה
לזה בכלל, אז אל תתערבי, טוב?
בחיי, השתגעת, ורוניקה?
לא להתערב?
את אומרת לי לא להתערב?
אני בתוך הבית שלי, מותק.
תראו, אתן חושבות
שאתן מנומסות,
אבל אתן מקימות מהומות
ברמה הנמוכה ביותר.
הרמה הנמוכה ביותר זאת את,
שעושה על האש במרפסת. -נכון.
רמה נמוכה, אבל באת לאכול את
מה שהכנתי, נכון, יקירתי? -תשתקי.
בואי להשתיק אותי.
-ורוניקה, תפסיקי.
בואו אליי הביתה, נדבר
אצלי בבית. -עדיף, קדימה.
אני מתנצל, אולנקה. סליחה.
-מה פתאום מתנצל, קדיניו?
לא אמרתי שום דבר מיוחד.
-אתה צריך להתנצל בפנינו.
תירגעו, למה כל זה...
-בואו נלך.
בסדר, בסדר. -בואו נלך לבית
שלך, אחרת תקבל עוד מכות.
בוא לבית שלך לדבר. -קדימה.
-בסדר, אני בא. בואו, בואו.
אלוהים ישמור, ישו יקירי,
קח את הוודו הזה מהבית שלי.
בחיי, את מסכנה, אין לך
מזל עם גברים, אולנקה.
מונליזה, אני חושבת
שעשו לי עין רעה.
יכול להיות, אני
לא יודעת מה קרה.
אני אהפוך לנזירה,
אני אלך לגור לאמצע היער
ואני לא אצא ממנו יותר.
אל תעשי את זה,
בקרוב מישהו יבוא.
לא, אני רוצה מנה של אורז
עם שעועית. -את רוצה?
בואי תאכלי, זה יעשה לך טוב.
ממזר. -תירגעו, מה קרה?
באמת, דודו, להחליף שלוש
נשים איכותיות בספרית ההיא?
יש לי תואר שני ודוקטורט.
-נכון, יקירי, תקשיב לה.
ראיתן את העגיל של ה"צ'וקה"?
הצ'וצ'וקיניה ההיא?
אפשר היה לשחק בחישוקים
מרוב שהוא היה גדול.
אנחנו יכולנו לשחק בחישוק,
יקירתי, אנחנו.
אבל המותניים של "אוקנגה"...
האם אתן יכולות להפסיק? אמרתי
כבר שאין לי שום דבר עם אולנקה.
לא? -אין לו שום דבר.
זה הרגל כאן בפרברים לאכול
ארוחת בוקר אצל השכנים?
ומה אם כן? מה אם כן?
מה הבעיה? זה לא עניינכן.
לא גירשתן אותי מהבית,
לא זרקתן אותי לרחוב?
אז למה אתן כאן עכשיו?
באתן לשגע אותי, נכון?
באתן רק לשגע אותי.
לא, לצערי הרב זה לא נכון,
הלוואי, יקירי.
באנו להגיד לך שאנחנו נשארות.
-נשארות כאן? מה זאת אומרת?
אנחנו נבוא לגור אתך כאן.
לגור? -מה הבעיה? שינית את
דעתך אחרי שפגשת את הזנזונת?
לא, מה פתאום? אבל אני
לא בטוח שזה רעיון טוב,
ששלושתכן תבואו
לגור כאן ביחד.
תצליחו להתרגל?
בייחוד מפני שזה בפרברים.
יקירי, אנחנו לא במשא ומתן,
רק באנו להודיע לך.
בסדר, בסדר, אני מבין.
שלושתכן תבואו לגור איתי?
כן, שלושתנו, דבורה,
פלומה, תומס ופילאר.
תוסיף מים לשעועית, יקירי,
לא ככה אומרים כאן בפרברים?
טסאליה? מה זה? את עוזבת?
-כן, כן, אני עוזבת, דרקסון.
למה? -דרקסון, אני פוגעת בך.
זה לא עובד, אנחנו...
אני גרה כאן, אנחנו
מעמידים פנים שאנחנו חברים...
אני יודעת שאתה
אוהב אותי באמת.
טסאליה, אם את חושבת
שאת פוגעת בי כשאת כאן,
אני נשבע לך שכשתלכי,
זה יהיה עוד יותר גרוע.
דרקסון, עדיף שאני אבלה תקופה
אצל מונליזה, אתה מבין? זה עדיף.
לא, לא, לא, טסאליה,
אל תעשי לי את זה.
אני כבר לא יכול
להתרחק ממך, בבקשה.
דרקסון, אתה יפהפה. אתה חתיך
הורס. אתה אוהב, אתה...
אתה מהמם,
אתה כל מה שאישה רוצה.
מה זה עוזר, אם האישה היחידה
שאני רוצה לא רוצה אותי.
אם רק תמצמץ תהיה שורה
של בנות ליד הדלת שלך.
לא, אל תבכה. אל תבכה,
למען האל, אל תבכה.
זאת הפעם הראשונה
שגבר בוכה בגללי.
טסאליה, אולי רק העמדנו פנים
שאנחנו חברים,
אבל את עוזבת אותי באמת.
בבקשה, אל תאלצי אותי
לחיות רחוק ממך.
לא, לא, לא, תפסיקי. בבקשה,
אני לא רוצה לקוות לשווא.
זה לא לשווא, דרקסון.
אף פעם לא הייתי עושה לך
דבר כזה, מה אתה חושב שאני?
חכי, אם זו לא תקוות שווא,
אז... אז יש לי תקווה?
יש תקווה שאנחנו
נהיה ביחד, טסאליה?
כן, כן, אנחנו... אנחנו ננסה.
ננסה ונראה, נראה מה קורה.
מה אתה עושה? מה אתה עושה?
-מה? את נשארת כאן, נכון?
לא, חכה, אם אנחנו נהיה
חברים, נעשה את זה כמו שצריך,
כל אחד יהיה בבית שלו
ואחר כך אנחנו... -רגע, רגע.
אז אנחנו נהיה חברים?
חברים כמו... כמו חברים באמת?
כן, אולי, אם תציע לי...
אולי. -אני? -כן.
אני? טסאליה, אני,
אם תרצי, אני... אני...
אני מסכימה, דרקסון,
אני מסכימה. אני מסכימה,
אני מסכימה. אני מסכימה.
תודה, תודה, שהאל ישמור
עליכם. שהאל ישמור עליכם.
דיווינו! דיווינו!
שהאל ישמור עליכם.
-לאנדרו, לאנדרו.
תודה, חברה. בחיי, תודה.
תודה.
היי, חבר. בוא לתמונה.
תודה, תודה.
לאנדרו, לאנדרו.
-גבר, איזה דבר נפלא. -תודה.
כל הכבוד. כל זה בשבילך,
איזה יופי. -לאנדרו, לאנדרו.
סליחה. בהצלחה שם, אחי.
-תבטיח לי שלעולם לא תוותר.
אני מבטיח, אני לא אוותר.
-שאף אחד לא ישמע אותי,
אבל אתה השחקן הטוב ביותר
בקבוצה, פרחח. קדימה? -קדימה.
תודה, דיווינו. -קדימה.
-לאנדרו, לאנדרו.
זזא, תפתחי כאן, אני
צריכה להוסיף לבבות דקל.
ז'נאינה, המתכון אומר
שזה ריזוטו דלעת ובקלה,
בלי לבבות דקל, ז'נאינה.
זה עם לבבות, נינה הייתה
מוסיפה. תפתחי כאן ואני...
ז'נאינה, אני לא זוכרת
שהיא הייתה מוסיפה לבבות דקל.
ודאי שאת לא זוכרת.
את יודעת למה? בגלל שהקדשת
את כל תשומת לבך לחיים שלה,
ולא למתכונים שלה.
תפסיקו עם הדיבורים.
זה נראה כמו לול תרנגולות.
מה אתן מכינות?
-זה... זה ריזוטו...
כן? ואני אמורה לנחש מה זה?
תפתחי שאני אראה.
תפתחי שהיא תראה.
בשביל מה המגבת?
היד שלך כבר רגילה, קדימה.
אלוהים, מה זה?
זה נראה כמו דייסה.
זה בגלל שחסרים לבבות דקל.
שלא יהיה חסר שום דבר,
ילדה, שלא יהיה חסר שום דבר.
תסדרו את הדייסה הזאת ותכינו
אוכל שיצדיק את המשכורת שלכן.
בסדר, גברת כרמיניה, אנחנו...
זה שנינה לא עובדת בבית הזה
זה לא אומר שאנחנו צריכים
לאכול גרוע. תצפו בטלוויזיה,
תראו תכניות גסטרונומיה.
את יודעת מה זה
גסטרונומיה? זה אוכל.
תחפשו מתכונים בעיתונים,
לא יודעת, תסתדרו.
אל תדאגי, אנחנו נלמד.
-נכון, אנחנו נלמד.
מי תערוך את השולחן
לארוחת הצהריים? -אני. -זזא.
אני רוצה את כל הסכו"ם,
כל הכוסות, כל מפיות הבד,
הכול בדיוק כמו שנינה
הייתה עושה. -בסדר.
הכול, תשימו כל מה שהיא הייתה
שמה ויותר מכך. -בסדר, אל תדאגי.
טופאו צריך לראות שהטפלה ההיא
לא חסרה כאן בכלל, הבנתן?
הבנתן? -כן, גברתי.
הנה, הלהבות עולות,
היא חזרה מהגיהינום.
לא ראית איך היה בחווה.
אבל אני מעדיפה אותה
על פני מרי אנטואנט שמתגנבת
כמו רוח רפאים בבית.
הנה, הנה, צריך להוסיף
לבבות דקל. את רואה?
מה זה? מה הספר הזה?
"האידיוט"?
מה קרה, בני?
מי האידיוט הזה?
אם אתה מתכוון להמשיך
עם עניין הספרים של נינה,
לפחות תחפש סיפור
טוב יותר, על אדם חכם.
למה אתה קורא סיפור
על אידיוט? בחיי.
אבא, הספר הזה מצוין.
-הוא טוב?
זה סיפור על אדם טהור.
-אני מבין. -
אני חושב שזה הדבר הטוב
היחיד שנינה השאירה לי.
כן, אולי זה נכון,
בגלל שחזרת לנקודת ההתחלה.
למה החלטת לקבל
את כרמיניה בחזרה?
למה? בגלל שזה סיפור חיי,
אני נשאר עם כרמיניה,
היא נותנת לי ביטחון,
היא אוהבת אותי באמת.
היא אוהבת אותי כפי שאני.
היא לא אוהבת אותך כפי שאתה,
היא אוהבת את מה שהיית.
תשמע, אתה מתחיל
להיראות כמו קודם,
יש לך שוב פרצוף של דג מת
שנינה הצליחה להוציא ממך.
אבא, זה הפרצוף היחיד שיש לי.
המצאתי בן אדם אחר ונפגעתי,
עשיתי צחוק מעצמי.
אין טעם לנסות, זה מה שאני,
בחור מהפרברים, עם כפכפים.
אני רוצה לשבת בבית,
לדאוג למשפחה שלי,
לילדים שלי, אני כזה.
בסדר, בני, בסדר, אתה
כבר החלטת, אין מה לעשות,
אני לא אשגע אותך,
אבל אני רוצה...
תקשיב לאבא שלך,
תקשיב למה שאני אגיד לך.
אתה יכול לשכוח את נינה,
אתה יכול לשכוח את האדם
שהיית כשהיית לצדה, אבל אתה
לא יכול לשכוח את הבן שלך,
את ז'ורז'יניו.
אתה צריך לדבר אתו.
זה עוד לא הזמן לדבר
עם ז'ורז'יניו.
אין לי מה לומר לו ואני
גם לא רוצה לשמוע שום דבר.
ניתן לעניינים להירגע,
זה מה שנעשה.
מה פתאום לתת לעניינים
להירגע? מה פתאום, טופאו?
אתה כוכב, אתה חלוץ. אתה תישאר
כאן עכשיו כשאתה מדוכא?
אתה לא גבר שמסתתר.
אתה תהיה מדוכא ותקבל
את כרמיניה בחזרה?
תחשוב טוב, אל תהיה פזיז.
האישה הזאת חוזרת כשהיא חזקה
ומה אתך? אתה תהיה חלש?
אבא, זה מה שאני.
זה בדיוק מה שאני.
אני חלש, אני טיפש,
אני גס רוח.
חשבתי שאני יכול לחיות
עם בחורה צעירה, יפה וחכמה
כמו נינה, אבל אני לא יכול.
אני אפילו לא יודע למה
אני מחזיק ספר כל-כך
עבה שנכתב ברוסיה.
נראה לי שעדיף לוותר על הכול.
לעזוב את הכול,
מפני שזה לא שווה את המאמץ.
לאן אתה הולך, בני? חזור
הנה, תן לי לדבר. -לא, אבא.
תן לי לדבר אתך, היי. היי,
טופאו. לא יכול להיות...
בחיי, מה זה? "האידיוט".
אני לא מאמין.
מזל טוב, כרמן לוסיה,
התקבלת שוב ליחידת ההורים.
ישנת "כפיות" עם הטפיר?
הוא גמור, נכון?
אני מסתדרת, אתה יודע את זה.
אני רוצה לדעת כמה רחוק את
מתכוונת להגיע עם השטות הזאת.
הכול יחזור להיות כפי שהיה
קודם? כאילו כלום לא קרה?
כבר הצלחנו לצאת מכאן,
היינו חופשיים.
לא יצאנו מכאן, הוציאו אותנו
מכאן. זה שונה מאוד.
אני אצא רק אחרי שאני אנצח.
-אמרתי לך כבר שאני לא אחזור
לחיים המחורבנים
שהיו לי קודם. -תפסיק.
לא הגעתי עד לכאן כדי
להתחיל הכול מההתחלה.
אתה לחוץ מדי, לך תשחה
ותירגע. אנחנו מנצחים.
מנצחים? מה אם נינה תבוא
עם עוד תמונות? -היא לא תבוא.
זהו, אין יותר תמונות.
לריטיניה כבר אין קלפים
בשרוול. הרגתי את הפשפש.
כן? איך השגת את כל הראיות?
פעלת לבד? למה לא שיתפת אותי?
תהיה בשקט. ביקשתי ממך עזרה,
אבל לא רצית לעזור לי,
היית קמצן, אז הסתדרתי לבד.
כנראה בגלל זה הצלחתי.
תראי איך את
מדברת איתי, ילדה.
אנחנו ליד חוף הים, אבל
אנחנו ליד חוף "ראמוס"
ואני רוצה להיות בקריביים,
יקירי, בקריביים.
זה לא מה שאתה רוצה? אני אתן
עוד מכה אחת, זה יהיה מהר.
איך השגת את הראיות?
שיחדת את ואלדו, נכון?
באיזה כסף,
אני יכול לדעת?
ואלדו שייך לקבוצה שלך,
הוא מכוון נמוך. זה היה זול.
אני מבין. מה הוא עשה?
רימה את אשתו תמורת
כמה גרושים? אני לא מאמין.
את בטח נתת כסף לוואלדו.
כמה? -תפסיק, השתגעת?
מה את עושה?
את שוב מחביאה ממני כסף?
אני לא מחביאה שום כסף.
אמרתי לך, ואלדו חושב בקטן.
תעזוב אותי.
כן? ומאין הוצאת את הכסף?
אמרת לי שאין לך כסף.
איך השגת כסף אם כל הכסף
שלנו שמור אצלי? תעני לי.
תפסיק להתבכיין,
אני צריכה להתאמן, זוז.
מקסוול... -הנה היא.
את מהדקת ימינה
ומשחררת שמאלה. -מקס?
התבלבלתי. -זה הכול.
מצאתי את התינוק שלי.
-היי, יפהפייה.
אתה רוצה לבוא לשחות איתי?
מתחשק לי לקפוץ למים.
לכי לשחות לבד,
אני צריך ללכת.
לא, אבל מקס... תראה איזה יום
יפה... -אל תחכי לי לצהריים.
עזבי, עזבי. -ראית, נכון?
הוא שוב מתייחס אליי בגסות.
לא, עזבי, גיסתי, עזבי אותו.
-את יודעת מה?
לא אכפת לי. אני כל-כך
שמחה שהוא חזר, כרמיניה.
גם את, גיסתי. טוב לראות
את המשפחה בבית מאוחדת שוב,
כמו שצריך להיות.
-נכון, תודה לאל.
אני אלך לשרוף
קלוריות. -קדימה.
אני אשחה שלוש בריכות.
-קדימה, ילדה.
אני לא יודעת, בכנות,
ורוניקה, אני לא מבינה
למה את צריכה לקבל
את החדר עם המרפסת.
יקירתי, מפני שאני ראיתי
אותו ראשונה. תסלחי לי.
בנות, בנות, אולי תעשו סבב?
-לא, מיצינו את הסבב, מספיק.
די, די. -יש לנו סבב בעלים
וזה מספיק. -נכון.
תראו, אני לא אתעקש
על החדר עם המרפסת. -לא?
מבחינתי, יחידת ההורים
בסוף המסדרון היא בסדר.
חכו, יש יחידת הורים?
לא ראיתי את יחידת ההורים.
אני ראיתי והיא שלי.
למה? -יקירתי, אנחנו נגריל
את יחידת ההורים.
לא, לא, אני לא אוותר...
-כמובן, כמובן.
אין צורך לריב, יש חדר אמבטיה
נוסף בתוספת הבנייה.
אבל התוספת... -היי.
תוספת הבנייה שייכת לי
ואף אחת לא תקבל אותה,
בגלל שאני בגיל הזהב ומגיעה לי
קצת נוחות. -היי. -היי, בתי.
אבא, אני חושבת שזה
לא הוגן. -מה?
אני בטוחה שכשדבורה
ותומס היו בגיל שלי
הם קיבלו חדר משלהם,
אבל אני אצטרך לחלוק
את החדר שלי עם כולם.
זה לא הוגן.
היי, זה לא כולם, נודניקית,
את תישני עם אחיך ואחותך.
אני בוכה מהתרגשות, בחיי.
בתי, בתי, אני יודע
שזה לא נעים,
אבל בינתיים תצטרכי להתרגל
לזה. -למה? זה מגוחך. זה...
בתי, אני מסכים, אני מסכים.
אבל את צריכה להבין,
אבא פשט את הרגל, את מבינה?
גירשו את אימא שלך מהדירה,
גם את נואמיה גירשו
וורוניקה צריכה לעזוב
את הדירה שלה מחר. אין בררה.
נחמד מאוד בדיווינו,
את תיהני. תשאלי את אחותך.
נכון, דבורה, נכון
שנחמד כאן בדיווינו?
כן, היה יותר נחמד לו הייתי
חברה של ז'ורז'יניו,
אבל אין מה לעשות.
-יש הרבה ז'ורז'יניו כאן.
תפתחי את הדלת ותראי כל מיני
אנשי פרברים בדיוק כמוהו.
בסדר, בסדר.
אני אמצא לי זקן עשיר.
-תמצאי לך זקן עשיר, אימא?
באמת, איפה תמצאי
כאן זקן עשיר?
רק אם הזקן הזה נחטף
או שהוא בשבי.
שטויות. אלקסיה,
שימי לב למה שאת אומרת,
את לא יודעת שהכסף
נמצא כאן, בתי?
אולי אמצא לי בעלים
של מפעל מזרנים
או של רשת מזנוני פסטלים.
אני אהיה מלכת הפרברים.
אלוהים, כל אחד והחלום שלו.
-כל הכבוד, פילאר, כל הכבוד.
אני כבר בא להראות לך
את תוספת הבנייה.
בואו, אני רוצה להראות לכם את
החדר שלכם, ילדים אהובים שלי.
תראו, החדר שלכם היה חדר
משחקים, אז אין בו וילונות.
אבל נשים נייר כסף על החלונות
ויהיה חושך מוחלט. -ברור.
זה בדיוק אותו הדבר.
נייר כסף ותריסים זה אותו הדבר.
ורוניקה, ורוניקה, תשתדלי
להסתכל על הצד הטוב
של הדברים. תיהני, יקירתי.
בדיוק. אני ראיתי שיש
בר תוסס לא רחוק.
אני אלך לשם לראות אם מישהו
מוכן להזמין לי משקה. -בסדר.
מישהי מוכנה להצטרף?
-אני מבינה, אימא,
כשאת אומרת משקה,
את מתכוונת לקשאסה, נכון?
את שוב מתחילה? -מה פתאום,
בואי נגיד את האמת.
האם במקרה את חושבת שתמצאי
דריי מרטיני בחור הזה?
מה קרה?
-תרנגולת, תרנגולת. -תפוס אותה.
חכו, חכו, אני אתפוס אותה.
תפסתי, תפסתי את ארוחת
הצהריים שלנו.
איפה הכסף שלי? כרמיניה בת...
את תשלמי לי על זה.
אתה חושב על נינה?
-לא, אני חושב על עצמי.
אני יודעת שביקשת שאני
אשאר כאן בגלל שאתה מדוכא,
אבל כשתרגיש טוב יותר,
אתה יכול להגיד לי ללכת.
לא אכפת לי.
רק העובדה שאני לצדך בתקופה
כזאת עושה אותי מאושרת.
כרמיניה, אני יודע
שלא התייחסתי אלייך יפה.
את אישה מיוחדת, מבינה,
זה לא מגיע לך.
אני רוצה לראות אותך מאושר.
אני מסוגלת לעשות
את הבלתי אפשרי.
אולי אפילו אצליח לגרום לך
לשכוח את נינה.
אני לא רוצה לדבר על הילדה
הזאת. -בסדר, אני מצטערת.
אני אכבד אותך, אני אכבד
את הרצון שלך, אני מבטיחה.
אבל כשאני חושבת שהיא פיתתה
אותך רק מפני שהיא רצתה
לפגוע בי... -לא, כרמיניה,
נינה מעולם לא פיתתה אותי.
אני בטוח בזה, היא לא אשמה
בכך שאני התאהבתי בה.
היא חכמה מספיק כדי לגרום לך
לחשוב שהיא לא פיתתה אותך.
אבל הילדה הזאת נוכלת.
אלוהים, אני דואגת כאימא,
אני לא יכולה להירגע מהמחשבה
שז'ורז'יניו בידיים שלה.
הילד הזה מעורער נפשית,
היא בטח מסממת אותו, טופאו.
אנחנו חייבים לעשות משהו.
-כרמיניה, אני...
אני לא מסוגל לעשות שום דבר,
אני עוד לא יכול להסתכל
לז'ורז'יניו בעיניים
אחרי כל מה שקרה.
אלוהים, יכול להיות שהוא זקוק
לטיפול פסיכיאטרי, טופאו.
מה אם נקרא לרופא שטיפל בי?
-גיליירמי? -כן.
כרמיניה, אני לא חושב.
אני לא חושב, את רוצה לדעת למה?
מפני שתמיד הגנו
על ז'ורז'יניו.
אני חושב שהגיע הזמן לתת לו
להחזיק את מושכות החיים.
גם אם הוא יעשה טעות,
יש לו זכות לטעות.
אתה איש טהור. אתה איש טוב.
זו הסיבה שהתאהבתי בך.
וזה מה שגורם לי לאהוב
אותך יותר ויותר.
סליחה.
מה שלומך, סבא?
-ז'ורז'יניו. -טוב שבאת.
מה שלומך? -ממשיך הלאה.
-ממשיך הלאה?
חשבתי שלא תרצה לדבר איתי
יותר כמו כל שאר בני המשפחה.
שאני לא ארצה לדבר אתך יותר?
אני סבא שלך, אתה הנכד שלי,
אני אוהב אותך, מה פתאום?
על אף שאני...
על אף שאני יודע שאתה עושה
שטות... -איזו שטות?
שאתה ממשיך עם הבחורה הזאת.
-איזו שטות?
סבא, היא האישה שאני אוהב,
כמה פעמים אני צריך להגיד?
היא סבלה הרבה, היא אדם נחמד.
-אדם נחמד, אדם שסבל,
אלה שטויות. אתה יודע טוב מאוד
שנינה הוכיחה שהיא פושעת,
שהיא רמאית, היא שקרנית
והיא שיקרה לנו.
תראה, אם אתה לא רוצה
להאמין לה, תאמין לי,
אני מכיר אותה מאז
שאני ילד. -בני...
אני בטוח שהיא נכנסה לבית
הזה כדי לשנות את החיים
של כולנו לטובה.
-אתה מאוהב. ילד.
אתה מאוהב, תראה
את העיניים שלך,
זה ברור, אתה עיוור מאהבה.
כמו שאבא שלך היה עיוור
בגלל הילדה הזאת, עכשיו
אתה תיפול בדיוק כמוהו.
בסדר, אנחנו נראה
מי ייפול. בסדר.
בסדר, תיפול בעצמך ואולי
אז תלמד. -אתה תראה מי ייפול.
אבל לא באתי הנה בגלל זה,
אלא בגלל אבא שלך. -מה אתו?
מה אתו? מה עם אבא שלך?
טופאו לא למד שום דבר
ממה שקרה, הוא שוב החזיר
את כרמיניה הביתה.
לעזאזל. ידעתי שהוא יחזיר
זו שטות. זו שטות,
מה שהוא עושה, עכשיו...
אני עוד אוכיח לכם שהאישה
הזאת שנכנסה לבית הזה
היא אדם מרושע, והיא צריכה
לצאת משם בהקדם האפשרי.
זה חייב לקרות. -תירגע, ילד,
תירגע, זה לא כל-כך חמור.
איך זה לא חמור?
זה לא חמור, אני אומר את זה
רק משום שטופאו לא אוהב אותה,
אני יודע שהוא
לא אוהב את כרמיניה.
הוא התחתן איתה
בגלל נקיפות מצפון,
מפני שהיא התאלמנה
שלא בכוונה...
בני המשפחה יהיו המומים
כשהם יגלו מיהי כרמיניה.
אם אתה רוצה לדעת,
זה מה שיקרה.
בני המשפחה יהיו המומים?
אז מיהי כרמיניה, תגיד לי, בני.
תגיד לסבא שלך, רק שנינו כאן.
אם אתה יודע משהו חמור
על אימא שלך, תגיד, ילד.
תגיד לי. אם אתה מסתיר משהו
שאנחנו לא יודעים, תגיד.
אתה באמת רוצה לדעת?
כרמיניה בוגדת באבא שלי עם מקס.
לא, את זה תשמרי.
את זה, חס וחלילה, תזרקי.
אלוהים ישמור, התקופה הזאת
מחוץ לבית הייתה טובה
בשביל שאני אבין שאני צריכה
לחדש את המלתחה שלי.
כמה דברים מכוערים.
גברת כרמיניה, את מתכוונת
לתרום את הבגדים האלה?
את יכולה לתרום לי.
-מה פתאום?
את חושבת שהבגדים שלי
יתאימו לך? שמנה.
לתרום? מה פתאום לתרום?
אני אמכור אותם. את רוצה לקנות?
אני לא... -זזא, תשאירי
אותי לבד עם כרמיניה.
מה קרה? זה משהו עם
איוונה, מקס? -לכי מכאן, זזא.
זה חייב להיות משהו רציני,
זזא, לכי, בבקשה.
מה קרה, מקס?
-ברשותך, גברת כרמיניה.
אתה זקוק לעזרה? מה קרה?
השתגעת? אתה נכנס לתוך החדר
שלי בשביל לספר לי סודות...
מה זה? מה זה, בנאדם?
-איפה הכסף שלי?
על מה אתה מדבר?
-הייתי בסירה שלי ואת גנבת אותו.
גנבת כמעט מיליון ריאל,
תגידי לי. -הם היו שלנו.
הם לא היו שלנו בשום אופן.
ויותר מכך: מי שילשין עלייך
בבית הזה לא יהיה ז'ורז'יניו
או נינה, זה יהיה אני.
אני, את מבינה?
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
חוץ מדירה סופר-מהממת,
קיבלת גם אופניים.
סואלן, אני אגיד
לך דבר אחד...
זה מעט מדי. אל תחפש
במקרר, אין שם שום דבר.
יכולנו לצאת, לשתות כוס קפה.
האמת היא שהגיע הזמן שתלכי
הביתה. -מה אמרת? -מה ששמעת.
אתה מגרש אותי? -כן.
-אני הבנתי נכון?
אני אומר לך ללכת,
מה את חושבת?
נראה לך שתגורי כאן, סואלן?
אני בנו של מקס. אני.
בנו הביולוגי.
ז'ורז'יניו, אתה השתגעת,
אתה משוגע לחלוטין.
הלוואי שהייתי משוגע.
דרך אגב, לולא נינה,
סביר להניח שהייתי משתגע.
נינה גורמת לך להאמין לזה,
היא מרמה אותך.
תשמע, היא רוצה צדק.
אתה לא מבין שהיא מנסה
להציל את המשפחה שלנו?
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: אנט עשהאל