תפסנו את שלושת האנשים האלה
במנוסה בסמטה, גברת כרמיניה.
את מזהה אותם?
-בשום אופן לא.
הפושעים היו בחורים, הרבה
יותר צעירים מאלה. ממש לא.
תסתלקו מפה, אחי.
-לכו. -לכו כבר.
אתה יכול להאמין, רודף השמלות
הזה מאוהב בבחורה ברצינות.
לא תאמין. היא מדרום העיר,
בת למשפחה מסורתית.
כן? ספר לי, ספר לי,
אולי אני מכיר.
אתה מכיר אותה. -אבא. דבורה.
-דבורה. דבורה, דבורה?
בני, מה... בן, כבר אמרתי לך,
רגע, תגיד לי משהו, אתה...
היה לך כבר משהו עם הבחורה
הזאת? -תירגע, אבא, איזה לחץ.
תענה לי, כן או לא?
לצערי עוד לא יצא לי להפגין
את הקסם שלי בפניה.
תפסיק, אדוני, בשם האל, תפסיק.
תפסיק, בשם האל.
מי הליצן הזה בשבילך?
הוא בעלי.
בשם האל, אל תכה אותו,
הוא חולה מאוד.
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 30
אני אשתו. הוא עבר בדיקות
היום וגילה שהוא חולה מאוד.
איזה חולה, אני אשבור את הפרצוף
של... -תן לי לדבר אתו, מקס.
אתה רואה? הוא לגמרי לא בשליטה.
-שיכור, את מתכוונת.
אני מתקשר למשטרה. -לא, לא.
תזעיק משטרה, תזעיק, אם אתה
גבר, אני רוצה לראות.
בשם האל, אל תערב את המשטרה,
החיים שלנו כבר מסובכים מספיק,
בשם האל, תעזור לי.
הטיפוס הזה התנגש
באוטו שלי כשהוא שיכור,
ולא אספוג את הנזק, את מבינה?
אני רוצה 600 ריאל כדי
לתקן את הפגוש שהוא שבר,
אחרת אני אזעיק את המשטרה.
-יש לי. קיבלתי משכורת.
בבקשה. אני אשלם לך,
אבל בבקשה, תלך.
יש לך מזל שיש לך אישה
כזאת שדואגת לך.
מאין הופעת ככה,
כמו איזה מלאך שומר?
בוא, אעזור לך לקום,
נטפל בעין שלך, היא מדממת.
אני לא משחקת, אני מקיימת
שיחה רצינית עם הכומר.
אהובה, תשמעי משהו:
כל השבוע אני אשים עין עלייך.
בעצם, אבטל את ההתחייבויות שלי
כדי להיצמד אלייך כל השבוע.
יצאתי מהשבי אדם טוב יותר.
ואני גם אוהבת אותך יותר. -כן?
סבלתי. חשבתי
שלא אצא חיה משם.
אבל אזרתי כוחות מהמחשבה
על הילדים, עליך.
ז'ורז'י, אגתה, בואו הנה.
-מה, אבא?
בואו, בואו לחלוק אתנו
את הרגע החשוב הזה.
זה רגע מרגש בשביל
ארבעתנו, כאן ביחד.
מפני שלמרות כל האימה שעברנו,
הרגע הזה הוא פיצוי,
הרגעים האלה שאנחנו חווים
עכשיו, כי יש לכם אימא מזהב,
רציתי שתהיו מודעים לזה,
לאימא שיש לכם.
אימא שלי היא גיבורה.
היא הצילה אותי. -לא...
הפושעים רצו אותי.
-לא, הם לא רצו אותך, אגתה.
מה פתאום, לעולם לא הייתי נותנת
להם לקחת אותך, את בתי האהובה.
אני לא, אימא. -כן.
-אני עושה הרבה טעויות.
לא. -אבל אני מבטיחה שאשתנה,
אתן לך רק סיבות לגאווה. -יפה.
בואי, בואי הנה, אגתה.
-לכי, לכי לסבתא.
דרך אגב, היא בגיל של
הקומוניון (טקס דתי) הראשון,
אתה יכול להתחיל עם
השיעורים שלה. נכון, יפתי?
גם ז'ורז'יניו רוצה להגיד לך
משהו, נכון, ז'ורז'יניו?
לא יודע, שוחחנו...
שוחחתי עם אבא ו... -מה?
לעתים אני לא נחמד אלייך, אז
רציתי לבקש סליחה ולהגיד ש...
ננסה לתקן את הקשר בינינו
וסליחה על הדברים הלא נעימים.
בני. אתה לא צריך
לבקש ממני סליחה.
אני אוהבת אותך מעל הכול.
תיתן לי חיבוק? תן לי חיבוק.
תן חיבוק לאימא שלך, כן.
בני, אתה...
אתם, כמובן.
אתם הכול בשבילי. הכול.
קרח זה הטוב ביותר. אחר כך
אדוני ידאג למרוח משהו.
האמת, רציתי לפוצץ
את הפרצוף של הארור ההוא.
אבל שמחתי שהופעת שם
כדי להציל אותי.
וקראת לי "בעלי".
זה היה חמוד.
אני חייב לך, נינה. -לא,
מר מקס, אתה לא חייב לי כלום.
אתם כמעט כמו משפחה שלי,
אין לי אף אחד בעולם,
רק אימא שלי וזהו.
אני מודאג ממה אני אגיד בבית
כשאגיע, תגידי, מה אומר להם?
אני מוכנה להגיד שהייתי עדה.
שלא הצלחת לבלום ודפקת את
המצח בשמשה הקדמית, זהו. -יופי.
בקצב הזה אזדקק לקחת כסף
ממלווה בריבית,
מרוב חובות שאני
צובר אצלך, נינה.
שטויות, מר מקס.
יש לך אשראי אצלי.
נלך עכשיו? הם בטח
מודאגים בגללך. -כן.
רק אשטוף פנים.
מלווה בריבית...
הטיפוס הזה לא לומד. טיפש.
זהו, לכי הביתה, לכי.
-בסדר, להתראות.
עם טבעת זה כואב.
נסיכה. את הולכת הביתה ברגל
או שתסכימי לנסוע בכרכרה שלי?
הנסיכה הזאת הופכת
לדלעת מרוב עייפות.
אתה באמת נוסע הביתה?
-בטח. בואי, תיכנסי.
היי, הבית של אימא שלך הוא שם,
עברת אותו. אירן.
אנחנו לא נוסעים לאימא שלי.
-אז לאן נוסעים, אפשר לדעת?
זאת הפתעה. -אלי שבשמים.
עצור את האוטו, אני רוצה לרדת.
מה פתאום, לא אעצור
בשום אופן, השתגעת?
תפסיקי עם ההצגות,
אולנקה, זה תמיד ככה.
ניהנה מהחיים קצת, תירגעי, אני
מלא געגועים, בואי נפיג אותם.
אני רואה אותך כל יום, אני
לא מתגעגעת לכלום. -לא? -לא.
את רוצה להתערב שכן?
-תפסיק, אירן.
אירן...
הנה, הנה, אדום, בני, אדום!
-ראיתי, אבא. -תרחיק אותו.
איזו כניסה מאחור, איך השופט
לא נותן לו אדום? אדום.
אני לוקח קונדום מהחדר שלך,
מהמגירה. -מה?
אפשר לקחת? -לא. -תודה.
אבא, אבא, אבא.
ראית שלאנדרו שוב
מזדווג עם הכלבה, אבא?
ומי אני שאשפוט
את לאנדרו, בני?
למה אתה לא יכול לשפוט אותו?
איבדת פעם את הראש
בגלל מופקרת,
אימא שלי הייתה מופקרת במקרה?
-תפגין כבוד. -סליחה, אבא.
איפה הכבוד, תראה איך אתה
מדבר על אימא שלך. -סליחה.
אימא שלך מתה.
תעשה משהו, תרים את התחת
מהספה, תביא בירה צוננת, נו.
ותנסה גם... תמצא לך
כמה מופקרות כאלו,
כמה זנזונות כאלו, נו.
-בלי לחץ, אבא, בלי לחץ.
איזה לחץ, בני, מה לחץ?
אני מדבר על משהו טוב.
על נשים, על הנערות הזקופות
האלו, שדיים, תחת מורם,
זה תענוג. ואתה, בני, הגיע
הזמן שתביא לי איזה נכד.
אבא, עברה, יש שם עברה.
היי.
לא בטוח שאני מוכן לחזור לבית
הזה. -מה זאת אומרת, מר מקס?
יש יותר מדי דברים בתוכו.
יש דברים רבים במערכות היחסים
של כל אחד בפנים, את מבינה?
לעתים יש לי חשק לזרוק
הכול אל על ולהיעלם.
נדמה לי שעוד לא התעשתת לגמרי.
בוא, מר מקס, הם מחכים לך.
את תמימה מאוד, נינה.
תמימה מאוד.
ברשותך. -אתה יודע שאני לא שותה
כלום. -אבל אני שותה, אני שותה.
ז'אנה, נינה לא מגישה היום?
-היא יצאה.
לשם שינוי. -אימא.
-מה הבעיה?
חברה, אני עדיין חושבת שהאישה
הזאת מקורבת לפושעים. -תפסיקי.
מה פתאום, נינה, מוריסי?
אין סיכוי.
אספר לך מה היה פה. מוריסי
נטפלה אליה, התבייתה עליה,
עד שקראה לזנון...
-זאת לא היטפלות.
הטיפוס ההוא, החבר של אבא,
מהמשטרה? -זנון הגדול.
זנון תחקר את נינה...
-זנון זרק את הסיפור באוויר.
הוא הלך לוודא את האליבי שלה.
ולא מצא כלום, הוא הוכיח משהו,
סבתא? -לא היה כלום.
עוד לא, עוד לא. חכו.
אני טוענת בביטחון מלא, לנינה
אין שום קשר לחטיפה, מה פתאום?
כמובן. -הפושעים
היו מהצפון. -צפון?
כן, מבחוץ, הם מקצוענים.
אל תיכנסי לסרטים, מוריסי.
חוץ מזה, חברה...
זה נכון, לו הייתה מעורבת,
בשעה כזאת עם הכסף של הכופר,
היא כבר הייתה רחוקה מפה.
-ואת יודעת איפה היא עכשיו?
אצל אימא שלה, מוריסי. -נכון.
נינה, יהיו לך חיים ארוכים,
כרגע דיברנו עלייך.
מה קרה, מקס? מה קרה?
התנגשו באוטו שלי.
-אתה נוהג גרוע מאוד.
אל תקשקש, מקס, יצאת מפה
שיכור, כמו פודינג שעשוי מאלכוהול,
ועכשיו אתה אומר שהיית קרבן
לתאונה? -איוונה, ראיתי.
הייתי ברחוב וראיתי שאיזה
מטורף נכנס ברכב של מר מקס.
הוא אכן קרבן, אני עדה לכך.
היית ברחוב בשעה כזאת?
-הלכתי לבית המרקחת.
ראית את מקס כשהוא נהג בשכרות
ורכב של מטורף פגע בו? -בדיוק.
מר מקס עצר ברמזור, אוטו התקרב,
כנראה איבד שליטה על הבלמים,
הוא נכנס באוטו של מר מקס
והוא נפגע במצח, דימם ו...
מסכן. תסתכלו על זה!
הכול בסדר, אהובי?
לא, לא הכול בסדר.
בעיקר כי הנהג ברח,
ולא הספקתי אפילו
לרשום את הלוחית.
מזל שנינה הייתה שם כדי לעזור
לך, מקס. -נכון, איזה מזל, מה?
אלי, עוד נזק. -העיר הזאת
מסוכנת מאוד, השדים משוחררים.
מה פתאום, אהובי, לא. אל תפתח
פה לשטן, הגל השחור עבר. -כן.
בחיי, המקום הזה
מבולגן לגמרי.
באמת, איפה אולנקה,
איפה אירן?
לא אחמם אוכל לאף אחד
שמגיע מאוחר.
תשכחי אותם, אהובה. יש דברים
טובים אחרים לחשוב עליהם,
בואי ותהיי פה מחובקת איתי.
בואי, בואי.
באמצע הבלגן הזה?
אתה חושב שאני מסוגלת?
לשבת מחובקת אתך ולהסתכל
על הבלגן שאתה עושה בבית שלי?
היי, בבית שלנו. -מה?
-אני פה, אז זה הבית שלנו.
שום שלנו. אהובי, דע לך
שהבית הזה הוא שלי.
קניתי אותו בכספי,
אתה לא תרמת כלום.
בעצם אני מוכנה לעשות
סחר חליפין. -למה הכוונה?
אתה יכול לשלם את התשלום
הראשון בגוף היפה שלך.
אלי הטוב, איך את מסוגלת
לנצל אותי ככה?
איך את מבקשת טובות
מיניות מאדם פצוע?
מה זאת אומרת? אמרת שתשכב
איתי רק כשנהיה נשואים,
הנה, עכשיו אנחנו נשואים.
-נכון, אמרתי. -אז זהו זה.
מה, אנחנו לא נחשבים נשואים?
-לא יודע, את חושבת שכן?
תראה, אתה שוכב על
המיטה שלי, עם השלט שלי.
אתה עם הרגליים למעלה,
שותה בירה,
בזמן שאני מטפלת בך, דואגת לבית,
עובדת בחוץ, אז איך זה נקרא?
קוראים לזה נישואין, אהובי.
-את באמת חושבת ככה? -כן.
אז קדימה, נערוך ליל כלולות
מיד, בואי, קדימה, קדימה.
אני לא מאמינה שהבאת אותי לחוף.
-את תגידי שאת לא נהנית מהטיול?
זה לא קשור, אהובי.
-אהובתי, את נהנית.
אני לא מאמינה שבאת לחוף ים
רחוק מאוד מדיווינו, זאת הכוונה.
תשתקי. -אני לא מאמינה.
אני לא מאמינה. -ילדה, ילדה.
לא ייתכן, תן לי את המפתח, ילד.
-איזה מפתח, רק הגענו, אולנקה.
וכבר נלך כי הצעת לי טרמפ
וזאת חטיפה. -איזו חטיפה, באמת.
לאן אתה הולך? -חכי.
ראית פעם חטיפה עם יין לבן?
ראית חטיפה עם תותים?
ראית חטיפה עם תאנים?
אהובה, זה פיקניק קטן
על שפת הים, חתיכה.
אל תקרא לי חתיכה, בוא נחזור,
אני החברה הטובה של אימא שלך,
אני כמעט בת משפחה, אני
בת דודה שלך. -בת דודה?
כן. אולנקה, אל תגידי את זה.
-לא, לא. -את לא בת דודה שלי.
אל תעשה ככה.
-באמת, מספיק.
לא, תפסיק, תפסיק. אנחנו
לא יכולים, אלי הטוב, ילד,
אימא שלך תהרוג אותי.
תפסיקי, את יודעת שאני רוצה,
גם את רוצה. -אני רוצה...
תשמע. יש לך אימון מחר, אתה צריך
לקום מוקדם, אסור לך לשתות,
בוחן השחקנים יבוא לקחת אותך
לליגה הלאומית, לא...
אל תוריד את החולצה, בשם ה...
אימא שלך תהרוג אותי.
היא לא תהרוג, אני אהרוג אותך
קודם. -אז תנשק אותי, תנשק אותי.
עכשיו נראה מי קובע. בוא,
בחור, תיכנס, אני אסיע אותך.
מה חשבת לעצמך, קטין? -תסיעי
אותי, מה? תסיעי אותי. -כן.
בסדר, אז תתניעי את האוטו.
אוי ואבוי, הוא לא יתניע.
את יודעת, יש סוד קטן, אהובתי.
תני לי את המפתחות,
תפסיקי עם המשחקים האלה.
בסדר, יש פה סוד? זה מתוכנת?
לאן אתה הולך? -חכי. חכי.
אני מחכה לך על החוף. את באה?
-רחמנות. לקחת את הילד הזה?
רק רגע, אירן.
תעצור, בשם האל.
לא אלך, לא אלך, לא אלך.
נראה...
אלי שבשמים!
אוי, לא, לא. לא, די, די, די!
אלי הטוב.
תשמע, יש לי ראש על הכתפיים.
אתה יכול להיות בלתי אחראי,
אבל הראש שלי במקום. -לא רק
הראש שלך במקום, חתיכה שלי.
לא, לא, תפסיק. לא, באמת, די.
מספיק. -מה יש? -מספיק.
די, מספיק, זוז.
-רק רגע, אולנקה, את...
לא, די, מספיק, לא.
תפסיק עם החכמות שלך, די.
מה את עושה?
-יש לך אימון בבוקר, בוא נלך.
אימא שלך בטח משתגעת בגללך,
אתה... אירן, יש לי רעיון:
תוריד אותי בפינה ליד הבית, אחרת
היא תחשוד בנו. בוא, בוא נלך.
תפסיקי עם ההיסטריה הזאת,
אולנקה, תישארי...
תראי שם, "לואו" (מסיבת חוף)
בשיא הפעילות, בואי נצטרף.
איזה "לואו", מה "לואו", אירן.
לעזאזל. אני הולכת.
נמאס לי ממך. אני הולכת,
אתפוס טרמפ עם מישהו. -אולנקה.
אני הולכת. -עשר דקות, אולנקה.
-תישאר פה, פרחח.
אתה פרחח.
-יפה מאוד, אז תלכי.
רק רגע, חבר.
אתה מוכן לקחת אותי לדיווינו?
תן לי טרמפ.
איזה יופי. היי, אחי, הכול טוב?
אכפת לך שאצטרף? -תרגיש בנוח.
יופי, גם אני הבאתי כמה דברים,
כמה פירות, יין,
שיישארו איתי, כי קר היום,
אתה יודע איך זה.
הנה, הנה, הנה, אני אשאר פה.
מה נשמע? -בסדר.
אני אירן, מה שמך? -טליטה.
-טליטה, איזה שם יפה, אלי.
הייתה לי חברה, הראשונה שלי,
גם שמה היה טליטה. -כן?
כן, אבל היא לא הייתה
הורסת כמוך.
אני רציני, למה שאשקר?
זה נכון, נו.
רוני, תמתח לי את הרגל, אחי.
גם אני עושה מתיחות,
אני לא יכול עכשיו.
יש לי התכווצות בשוק,
תמתח בשבילי, אחי.
אתה מבזבז אנרגיה עם פרוצות
בערב האימון, זאת התוצאה.
אתה ספורטאי, אחי, אתה צריך
לשמור. -רוני, רוני.
אם העובדה שלא אשכב
לפני משחק הייתה מוסיפה,
היית לפחות המלך פלה,
רומריו, רונלדיניו גאושו.
היום אתה הבדרן התורן, מה?
-לא, ברצינות עכשיו.
לא ראית את אירן? הבוחן כבר פה,
תכף האימון יתחיל והוא לא הגיע.
לא יודע, לא ראיתי אותו היום.
קדימה.
בואו, בואו, הבנות שם.
אפשר להתחיל את האימון?
או שאתן חוששות
מרכבות בגרביון? -רוני.
תראה הכול. תסתער עליהם.
-גם אתה. -קדימה.
לסמן, לסמן. יופי.
קדימה, לאנדרו, לך!
יופי, לאנדרו, זה לא רע.
תסמן, תסמן.
זה פנדל! זה פנדל!
פנדל שם, פנדל. -יש פנדל.
די להיום, כולם למקלחות, קדימה.
אימון טוב. טוב מאוד.
רוני, טוב מאוד.
טוב מאוד. לאנדרו.
מרסליניו, היה טוב.
אבל זהירות על הסימון.
ז'ורז'יניו לא בא, אבל
הוא יבוא, תתאזר בסבלנות,
אתה חייב לראות את הילד משחק.
די, תירגע, אחי. -לא, רוני,
עשיתי הכול לא נכון היום.
אבל יש ימים כאלה, יש ימים
שאתה לא מצליח, יש ימים שכן.
אבל היום לא היה
יום של טעויות.
הבוחן פה ואני עושה
את כל הטעויות האפשריות.
זה קורה, אחי, זה קורה.
-זה לא קורה. -תהיה רגוע.
אלי...
היי. אפשר לדעת
איפה היית בלילה?
שכבתי עם אישה
על החוף, למה? -מה?
מה זה מה, אימא? מה זה מה?
אסור לי לשכב עם אישה?
אסור לי להביא נשים הביתה,
גם לשכב איתן אסור לי?
מה עוד את רוצה?
תגידי, מה את רוצה?
ההרגל שלך לשלוט בחיי מורגש.
אימא, די, זה נגמר.
אני בוגר עכשיו, הבנת?
-מצוין שאתה בוגר.
אתה בוגר, אתה שחקן כדורגל,
אתה גבר, מה?
אם כך, מה אתה עושה פה
אם אתה לא באימון שלך?
זה לא היום שהבוחן מהליגה
הלאומית מגיע למגרש?
אוי! -אוי! זה מה שאתה אומר,
איבדת את הסיכוי הגדול של חייך,
ואתה אומר "אוי", מה אתה
רוצה מהחיים, אירן?
אימא. תפסיקי עם הלחץ הזה.
אני רוצה ליהנות
מהגיל שלי, זהו.
ברור, כי כדורגלן הוא כמו סופר.
הוא יכול להצליח בגיל 50.
בני, בגיל שלך הייתי באמצע
הערבה, מחליקה שערות של נשים,
כדי לעזור לסבתא לקנות קמח
בשביל להאכיל את אחיי.
אבל אין לי אחים. ואת עשירה,
אני לא צריך את זה.
אני עשירה, אתה לא. אתה מקבל
משכורת רעב של ליגה ב'.
ועוד מחמיץ את האימון
כי אתה רוצה ליהנות מהחיים.
זה קל לך, נכון, בן? אתה מקבל
דמי כיס, יש אוטו כי אימא נתנה,
אבל לא אתה חי מהכסף שלך.
-אימא, אל תלחצי. את מטורפת.
אני אלחץ. הרגע ביטלתי
את דמי הכיס שלך. זהו זה.
אתה לא "הגבר"? יפה. נראה אותך
שורד עם משכורת של ליגה ב'.
אני רוצה לראות את הפלייבוי
של שכונת דיווינו
בלי כסף כדי להזמין את חבריו
לסיבוב "פסוקה" (מאכל),
חברים שחיים על חשבונך.
היא צוחקת, אימא.
תעני לי על משהו.
אני אשם שבזבזת את כל נעורייך
על גבר שעזב אותך?
מה אתה אומר? אתה לא תדבר
אליי ככה, צא מפה מיד,
אתה הולך מיד לחדר שלך, לך.
-איזה חדר, אימא? איזה חדר?
אני הולך החוצה, כי אני גבר
ואת כבר לא קובעת בשבילי,
תכניסי לראש שלך.
-צא מפה. צא מפה מיד.
בתי, גברת כרמיניה
קוראת לך למשרד.
אני לא יכולה, ז'נאינה,
אני באמצע הקצפת החלבונים,
אם מפסיקים זה מתקלקל.
-אני אמשיך בשבילך, לכי לשם.
לכי מהר כי הגברת חזרה
יותר כוכבת משהייתה,
עופי, לכי, תתחפפי.
באמת, השתגעת לגמרי.
-זה קורה. -ברשותך.
קראת לי, גברת כרמיניה?
-כן, יקירתי. את רוצה קפה?
לא, תודה רבה.
בכל זאת, אל תגזימי
בפינוקים, כרמיניה.
אני ביקשתי לקרוא לך, נינה.
כפי שבטח נודע לך,
העליתי חשדות רבים נגדך,
בזמן החטיפה של כלתי.
אבל אני צריכה שתביני שהייתי
לחוצה מאוד מכל העניין. -ברור.
לא השלמתי עם זה שמעשה אלים
כל-כך מתרחש בתוך המשפחה שלי.
היות שהיית האדם היחיד
החדש בסביבה, חשבתי: "אלי!
"זאת יכולה להיות רק היא."
-מה פתאום, היא מלאך.
גברת מוריסי צודקת,
גברת כרמיניה.
היא בקושי מכירה אותי,
המחשבה שלה הייתה הגיונית.
אולי הייתי נוהגת כמוה
לו הייתי במקומה. -כן.
את רואה איך השדה חכמה?
ובכן, נינה, אני נשבעת לך,
זה מכל הלב,
אני רוצה לבקש אלף סליחות.
-זה בסדר. -טוב? -בטח.
את באמת סולחת לי?
-אין בעיה, גברת מוריסי,
העניין הזה מבחינתי
לא קרה. -כמה טוב.
אם כך, אלך לטבול בבריכה,
כל השבוע לא הייתי בשיעורי ההידרו.
אני חייבת, אני משמינה. -לא
נכון, את יפה. -תודה, נינה.
זה בסדר, אין בעיה.
את רואה כמה כולם אוהבים
אותך בבית הזה?
עוד מעט תצטרפי למשפחה.
-מה פתאום.
את יודעת שהיית חסרה לי מאוד?
התגעגעתי לאוכל שלך,
הזלתי ריר כל פעם שחשבתי
על מאכלי הפלא שאת מכינה,
על כל הפתעה שאת
מניחה על השולחן.
גם אני חשתי מאוד בהיעדרותך,
גברת כרמיניה.
כאב לי מעצם המחשבה על מה
שעברת בידי הפושעים האלה.
סבלתי דברים קשים.
קשים מאוד.
אבל אני לא רוצה לדבר על זה,
לא רוצה, ממשיכים קדימה,
מה שהיה, היה, זה דף שנהפך. -כן.
רציתי ממך טובה קטנה.
את יודעת למה עוד התגעגעתי?
לעיסוי שאת עושה, איך הוא
נקרא? דו... דו...
דו-אין. -כן, דו-אין.
זה מוגזם לבקש ממך שתעשי
לי עיסוי דו-אין?
בכפות הרגליים שלי,
לפני שתכיני ארוחת צהריים?
לא, בעונג רב.
-תעשי, בבקשה, אני זקוקה לזה.
איזה כיף!
עמוק יותר, חזק יותר,
תלחצי, תלחצי, תלחצי.
אני אוהבת שזה חזק,
אני אוהבת שזה כואב.
מר ז'ורז'יניו.
-"מר"? תפסיקי, אף אחד לא שומע.
לעתים אני חושב שאני אתפוצץ.
אני לא יודע איך
אני עומד בכל זה.
זה שאני לא יכול לנשק אותך,
לגעת בך ליד אנשים, זה משגע אותי.
בואי הנה, תגמרי
את העינוי הזה.
עדיף שתלך, מישהו עלול לראות.
-עזבי, כאן אף אחד לא יראה.
רק שנינו פה, רק זה חשוב.
כאן אף אחד לא ימצא את הכסף.
נינה, נינה. מה את עושה
עם החיים שלך, ילדה?
את הדבר הכי טוב בחיים שלי.
-גם אתה בחיים שלי.
למה אנחנו לא מגלים
לכולם על הסיפור שלנו?
לא... כי זה לא אמור להיות ככה.
-זהו, נגמר, נגמר. זהו, עד כאן.
אני הולך לסיים
את האירוסין שלי לדבורה,
יש לך 24 שעות כדי להתפטר
מהבית הזה. -מה זה, ז'ורז'יניו?
אתה דוחק אותי אל הקיר? -לא.
זה אולטימטום? אני לא מבינה,
תסביר לי איזה לחץ זה.
זה לא לחץ, אבל לו אהבת אותי
כפי שאת אומרת שאת אוהבת,
היית זורקת את כל זה
כדי להיות איתי, לא כן?
אני לא סובלת את זה
שאתה מפקפק ברגשות שלי.
אני לא מפקפק ברגשות שלך, אבל
אני רוצה לגלות לכולם, הבנת?
רק רגע, תירגע, אתה צריך
להיזהר ממה שאתה עושה.
למה? כבר חשבתי על זה אלף פעם.
אין לי שום ספק.
לך יש ספק?
תעני לי.
לא.
אין לי ספקות.
אני אפגוש אותך פה.
אל תברחי.
וואו, מה זה? -קדיניו.
אני פה, אהובי.
למה אתה עדיין לבוש?
נו? למה אתה לבוש? בוא.
בשבילי כל תאריך הוא מיוחד
כשאני אתך, אהובי. בוא.
איפה המשרתת? -שחררתי אותה.
שחררתי. -איזה טירוף.
ודבורה? ודבורה? -היא יצאה.
הרופא אישר לה לטייל קצת.
יופי. היא עם ז'ורז'יניו?
-לא משנה. כל הבית לרשותנו.
מה זה לא משנה, מה לא משנה?
-זה לא משנה.
לא, רגע, איפה היא?
איפה היא?
מה איפה היא, תשכח את דבורה,
אהובי, בוא הנה, תתרכז.
בסדר, אני אתרכז.
-נשיקה, נשיקה, נשיקה.
אני חייב לדעת איפה היא,
לאן היא הלכה?
אני לא יודעת לאן
היא הלכה, בוא הנה.
ברור שאת יודעת ולא רוצה
לספר לי, היא הלכה...
היא הלכה לפגוש את הבן
של נואמיה, נכון? תגידי לי.
תפסיק לחשוב על דבורה ותתרכז,
תפסיק עם האובססיה הזאת. -טוב.
הנה, האישה הזאת כולה שלך, בוא.
-אני בא, אני בא. תני לי, תני לי.
ודבורה, אני לא יודע... מה?
זה הורג, אהובי.
אני לא מזהה אותך.
אכן, גם אני לא. אני מודאג מדי,
אני לא מצליח להירגע.
אני חושב על דבורה,
בגלל זה אני לא מתפקד.
אתה לא אוהב אותי יותר. -בטח
שכן, אני אוהב אותך מאוד.
לא, אתה לא אוהב אותי. -בטח
שכן, אבל אני מודאג בגללה,
מה אם היא בבית של
הפושעים הרצחניים האלה?
לולא העניין הזה עם דבורה,
את יודעת, את יודעת שבעלך הזה,
הוא חיית פרא במיטה.
כן, כן, אני רואה איזו חיה יש
לי במיטה. -אהובתי, ורוניקה.
אני רואה היטב.
אוגר. אוגר במיטה.
זה מה שיש לי בבית, אוגר.
-אל תשפילי אותי. -אוגר.
חיה.
תומס, זה טוב מאוד.
כתבת גם את המילים?
המילים והלחן. -מגניב, הייתי
מתה לדעת לנגן בכלי נגינה.
אין מה לעשות, אבא שלי
אפילו ניסה מורה לפסנתר,
אבל לא הצלחתי,
היא הייתה נודניקית.
מה השם שלה, היא הייתה
גרמנייה. -גברת הלגה?
לא, גם אתה למדת
אצל גברת הלגה?
"ילדים שובבים חייבים להתאמן."
הזקנה הייתה שטנית.
והבית שלה הסריח מכרוב.
מצחיק. כל צירופי המקרים
האלה בינינו. ועכשיו גם זה.
תראי, כשיש יותר מדי
צירופי מקרים,
אני חושב שצריך להרהר
בדברים, את יודעת למה?
אולי יש להם משמעות כלשהי.
-כן? כמו מה?
כמו זה.
-היי, היי, היי, רגע, תומס.
אתה יודע שיש לי חבר,
אני עומדת להתחתן.
ולולא היה לך חבר?
היית נותנת לי את הנשיקה הזאת?
לא יודעת, לא יודעת,
תומס, לא יודעת,
הדברים היו שונים.
אבל הם לא כאלה.
אני יוצאת עם ז'ורז'יניו, בקרוב
נתחתן בטקס אזרחי, בכנסייה,
תהיה שושבינה,
עוגיות חתונה, הכול.
ואני מאושרת מאוד שחיי
הולכים לכיוון הזה.
אבל אפשר להיות ידידים, לא?
טוב, זה לא הכי טוב.
אבל מה לעשות.
עדיף שאלך הביתה.
-אני אקח אותך.
לא, אין צורך. -אני מתעקש.
בתור ידיד, אני נשבע לך.
-כידיד. -כידיד. -בסדר.
יש לך רק השיר הזה או שיש אחרים?
-יש לי הרבה, את תראי.
קרה-קרה, סואלן.
-קפואה, אהובי.
אולי בירה. -מה נשמע, אחי?
-מה קורה? -קדימה, תצטרף.
שלושתכם ביחד פה כל יום? -כן.
זה מיסוד כנופייה. -לא,
זו המסורת של שכונת דיווינו.
בסדר, כאילו שאני מאמינה לך.
חוץ מזה, היום המסורת תשתנה,
כי אני תפרן. תפרן, הבנת?
נראה מי מכם
יזמין אותי לכריך.
תראו אותו. אתה בסרט, אירן?
-למה? -אנחנו עניים, אחי, דלים.
אתה העשיר באזור. -אתם רואים?
אם אהיה תלוי בכם, אמות מרעב.
בשום אופן לא.
איך אוכל לתת להורס כזה לאבד
מאסה שרירית? אין סיכוי, אהובי.
תבקש כל מה שתרצה, אירן,
היום זה על חשבוני.
רק היום. -כל הכבוד, אירן.
זה שונה לגמרי.
היי, מר מקס.
את נראית כאילו בכית.
-לא, לא, מה פתאום.
את תגידי לי שפרסת בצל?
בטח זאת אכזבה רומנטית.
ברוכה הבאה למועדון, החיים
האלה הם חרא, מה אני אגיד לך.
יש לימון, נינה? אחד?
-כן, הנה. אתה רוצה עזרה?
תודה, אין צורך, את הקאיפיריניה
הזאת רק אני יודע להכין.
את רוצה לעזור לי? תכיני לי
כריך ממורטדלה עם מיונז, בבקשה.
בטח. אני יכולה להביא אותו לך
ולגברת איוונה לחדר אחר כך.
נינה, את בחורה מחונכת,
הצלת אותי מצרה אמש,
בתאונה ההיא.
תודה, אני מודה לך,
אבל עליי את לא עובדת.
על מה אתה מדבר?
אני אומר שאת בחורה שנסעה
בעולם, את דוברת שפות, פיקחית,
ואת מתייחסת אליי
כאילו אני הבוס שלך?
אתמול ראית אותי למטה
בתחתית הבאר. זהו זה.
את יודעת שלא טוב
לי בבית הזה.
נמאס לי ממשפחת הפריפריה
הקמצנית הזאת,
ואת קוראת לי "מר מקס"?
"אתה רוצה שאביא לך כריך לחדר?
לך ולגברת איוונה?"
כאילו שהכול מעולה
פה בשבילי, בחייך.
אני... אני לא מבינה.
-ברור שאת מבינה.
תגידי לי משהו, נינה.
את חושבת שיש אפשרות שבחור
כמוני יהיה מאושר בבית הזה,
תלוי במשפחה הזאת, חסר פרוטה?
לו שמתי את ידי על הכסף
של החטיפה של כרמיניה,
זה היה משהו אחר,
הייתי עוזב את הבית הזה בריצה.
תגידי לי משהו, נינה,
את, שמכירה את העולם בחוץ,
לו היית עשירה, לאן היית הולכת?
-מר מקס, אני לא יודעת,
לדעתי האושר הוא בתוכנו,
לא חשוב המקום.
אני מרגישה טוב פה,
המשפחה שלך קיבלה אותי יפה,
זה בית של אנשים עליזים.
היות שגם לי יש משפחה קטנה,
אז בשבילי הכול טוב כאן,
הכול מצוין.
סיימת את הנאום שלך?
את לא צריכה לדבר בצורה צנועה
כל-כך, הנאום הזה שלך, לא איתי.
אני באמת לא צריך את זה.
אל תגידי לי שאת רוצה להיות
משרתת בבית כל החיים שלך.
בייחוד את, עם כל העידון שלך.
מר מקס.
תעני לי.
מה המקום הכי מרשים שראית,
שבאמת היית רוצה לחזור אליו?
לים הקריבי, אולי.
-לקריבי? -כן.
זה טוב מאוד, קריבי.
מי יודע, אולי יום אחד
תוכלי להראות לי את הים הקריבי.
חשבת על זה?
כעת, כהוקרה לקריביים,
אהפוך את הקאיפיריניה למוחיטו
באופן שאין לך מושג. נפלא.
"אריבה", קריבי! -קריבי.
-אני אביא את הרום.
קריבי. אידיוט.
רוני, רוני. תגיד לי,
מה השעה? מה השעה?
אתה מוכן לזוז?
-מה השעה, תגיד לי.
שתי דקות אחרי הפעם האחרונה
ששאלת אותי, לאנדרו. שתי דקות.
איך רק שתי דקות? סואלן מאחרת,
אחי. -נו, מה אתה רוצה ממני?
הגברת שלך בסיור.
לו עלית לליגה הלאומית,
היא הייתה פה לצדך, מלטפת,
מנשקת אותך, מפנקת.
וואו, ממש מצחיק אותי,
אני צוחק מבפנים, אתה יודע?
גם אני צוחק. -אני דואג לה.
רוצה פופקורן?
-לא, לא רוצה. -לא?
אתה כולך קסם היום,
אני כבר מדמיינת.
יופי. סואלן, סוף סוף, נו.
-מה קורה?
מה הפלייבוי הזה עושה פה?
איזה פלייבוי, אחי,
איך אתה מדבר אליי ככה?
מה זאת אומרת איך אני...
-היי, היי, היי.
בשם האל, היאבקות כאן בסלון?
לא. -בדיוק, תפסיקו.
בסדר, עצרנו, גמרנו, זה כבר מוגזם,
רוני, מספיק. תירגע. -השתגעת?
שמע, אירן. הבאתי אותך
לפה כידיד, הבנת?
אמרת שיש לך בעיות בבית,
בעיות עם אימא שלך. -כן.
אבל אני ישנה עם לאנדרו.
כי אנחנו במערכת יחסים, נכון?
כן, אנחנו יוצאים.
את צוחקת עליי, נכון, סואלן?
באמת, השיחה הזאת משעממת,
בואו נצפה בטלוויזיה,
נשנה ערוץ, נראה אם...
אתה אוהב בלגן, מה, רוני?
אתה מת על זה, נכון? תגיד.
באמת, אירן הוא
לא חבר שלך, אחי?
תן לו לישון בחדר שלך,
תביא לבחור מזרן.
נינה, זה רום קובני מקורי,
נתת לי השראה כדי להכין
את המוחיטו הטוב ביותר בחיי.
את תהיי האורחת הכבוד שלי היום,
אנחנו נשתה לחיי הקריביים.
לא, מר מקס, אני לא שותה
בעבודה, מה פתאום.
אל תהיי מרובעת, נינה, מה זה?
כאן אין חוק יובש,
ולא מד אלכוהול... -מה קורה פה,
מקס? -תהיי רגועה.
מה אתה עושה פה?
-מה אני עושה פה?
אני מציע כוסית לידידתי
נינה, יש בעיה?
תתעורר, אתה לא רואה
שהיא לא רוצה?
סליחה, נינה. -זה בסדר.
-אתה מביך את הבחורה.
נינה, לכי לחדר שלך. לכי לחדר,
מאוחר, את אמורה כבר לנוח,
ואתה, מקס, בבקשה, בוא לדבר
איתי. איוונה מחכה לך.
אני והיא רוצות
להגיד לך משהו חשוב.
מה עומד לנחות עליי עכשיו?
בלבול מוח.
אני חוויתי חטיפה, מקס.
מגיע לי קצת אשראי.
נינה, לכי לישון, אני מצווה
עלייך. -כן, גברתי.
מה? מה את רוצה עכשיו?
מה את רוצה? -ראשית, דבר בשקט.
איזה חסר שכל. מתיידד עם
משרתים, מציע להם משקה?
כאילו אתה בבר עלוב
עם חבורת הבטלנים שלך?
נו, את מושיבה את נינה
בכס המלכות.
את מתייחסת אליה כאילו
היא מלכה, חברה שלך.
אבל אני לא משתכרת.
ולא פולטת שטויות.
השתגעת, אחי? זה מה שיקרה
בסוף, תאבד שליטה,
ותפלוט משהו לידה
או ליד מישהו אחר.
אנחנו עוברים תקופה רגישה,
הרגע חזרתי מחטיפה, זכור לך?
התקופה הרגישה שלך היא
התקופה הכי טובה שיש לך.
מתייחסים אלייך כאל קדושה
בחיק המשפחה הזאת, בסדר?
חסר רק שיכריזו על קדושתך
באופן רשמי. וזה בזכות מי?
בזכות השיכור פה.
חסר התועלת, האפס, נכון?
כי הרי מה הרווחתי?
יריקה בפנים וכפיות טובה.
אל תגזים, מקס, אל תגזים.
-מה זה אל תגזים?
את דואגת לי?
את שמה לב אליי?
את מסתכלת עליי
מתישהו? תגידי.
את רק בועטת בי.
אין לך מושג כמה סבלתי,
הלחץ שהייתי נתון לו
בחטיפה שלך, כמה חטפתי.
ואת יודעת איך נשארתי?
עם כל הכיסים ריקים.
כן, אבל לפחות החוב שלך
למלווה בריבית אופס. תיזהר.
איזה אופס, מה אופס?
יש לי אפס בכיס, מטורפת.
השלכתי את חיי לזבל
כדי להיות השטיחון שלך,
ועוד נאלצתי לשמוע ממך אמש
שבראש שלי יש רק חרא.
סליחה.
סליחה, מקס.
אחי, תסלח לי על
שאני קצת קשוחה אליך?
אבל כל מה שספגתי בשבי
עורר בי כעס גדול עליך,
זאת הייתה חוויה כבדה מדי.
סליחה, סליחה, סליחה.
אסור היה לי להגיד את מה
שאמרתי אתמול, אסור היה לי.
אתה סולח לי?
אתה יודע מה אני חושבת?
אתה צודק, מקס, אני רואה
שמהחטיפה הזאת עוד
תצמח לנו תועלת רבה.
על מה את מדברת?
-אני רואה אפשרות.
יש אפשרות,
יש אור בקצה המנהרה.
מה זה? עוד אחד מהטריקים
הקטנים שלך להוציא כסף מטופאו?
את חושבת שאאמין לזה?
זה כבר הפך לבדיחה בשבילי.
תן לי קרדיט, אחי,
תן בי אמון.
מקס, תן בי אמון,
הכול בידיים שלנו.
תתרחקי ממני.
-אני מבטיחה לך.
תתרחקי ממני, הרי אני
עשוי מחרא, לא כן?
שוב את מבטיחה. -די.
נמאס לי מהבטחות, נמאס לי.
שמעת אותי?
היי אהובי, עמדתי
לצלצל לנייד שלך...
מה קרה, אתה בורח
מהנשיקה שלי?
אני... נראה לי שאנחנו
צריכים לדבר, דבורה.
מה זאת אומרת "צריכים"?
קרה משהו?
אני... -דבר כבר.
-העניין הוא שהייתי...
מוטב שניקח פסק זמן.
-פסק זמן?
מה זאת אומרת? רק רגע.
אנחנו מתכננים את החתונה שלנו.
אני עוברת לגור פה, אתה משוגע?
לא, אני לא משוגע.
יש אישה אחרת, זה העניין?
כן, נכון.
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
דבורה צריכה לצאת עם ילד
ברמה שלה, קדיניו.
עם הבן של נואמיה, למשל.
שלא תעזי להגיד את זה, נואמיה.
כלומר, ורוניקה.
הבחור הזה הוא בנו של גנגסטר,
הבנת? של גנגסטר.
אתה תגיד ל"טרמיט" ולטופאו
שאתה מרוויח הון עתק,
ותגיע עם אוטו חדש
שאני אתן לך.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז