למה גידלת את הבן שלה?
איזה סוג של חוב קיים ביניכן?
אין שום חוב.
נינה.
החזרה שלי היא בטח סיוט מבעית
בשביל כולכם, מה?
הכול היה מוסתר היטב, הכול היה
קבור עמוק מתחת לכל הזבל פה,
ואז לפתע אני מגיעה, ותוחבת
את הידיים לטינופת הזאת,
ומתחילה לגלות את כל
הריקבון אצלכם, אחד-אחד.
מה השמועה שרצה בשכונה
שהלוטרה בהיריון?
זאת לא שמועה.
סואלן בהיריון.
אלי שבשמים.
בני, ממי האישה הזאת בהיריון?
ממני, אימא.
אני אהיה אבא ואת... סבתא.
זה כבוד גדול בשבילי,
באמת. בבקשה. -תודה.
אתה יודע, מעולם לא
שכחתי את המשחק ש...
הבה נדלג על דיבורי הסרק,
הבאתי מה שביקשת, ניידי.
אז תספרי לי כל מה שאת יודעת.
נתחיל בכך שתגידי לי:
מה שמה של אימא שלי?
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 53
תעני לי.
מה שמה של אימא שלי?
דינורה.
דינורה מריה דוס סנטוס.
היא נפטרה מיד אחרי
שהיא לקחה אותך למזבלה.
היא לקתה במחלה ההיא, המסכנה.
כשהיא גילתה, לא היה לה סיכוי,
אי אפשר היה להציל אותה.
בני, שב. ידעת שזה יהיה
סיפור עצוב, נכון?
שב פה, שב.
ולמה היא השאירה אותי שם,
דווקא במזבלה?
היא כנראה הכירה מישהו שם.
אימא שלך הייתה מופנמת.
היא לא נהגה למסור הסברים.
ואבא שלי? הוא חי?
את יודעת, את מכירה אותו?
את זה... אף אחד לא ידע.
זה היה יכול להיות כל אחד.
היא הייתה זונה.
אבל הזיכרון שלי שונה
ממה שאת אומרת כי זכור לי...
אני זוכר בית,
הוא לא היה בית של זונה,
הוא היה בית משפחה, והיה
שם גבר, תמיד אותו גבר,
אני לא מצליח לראות את פניו,
אבל זה היה תמיד אותו גבר. תמיד.
ז'ורז'יניו, זיכרונות של ילדים
מיטשטשים לעתים, בן כמה היית?
אולי בן שלוש, כשאימא שלך
נטשה אותך? -כן. -הבנת?
אבל אתה צודק במשהו.
הבית של דינורה היה בית הגון.
הגבר היחיד שהסתובב
שם היה מנולו,
הסרסור שהיא הכירה
מיד אחרי שנולדת,
ושברח ברגע שנודע לו
שהיא חולה, המקולל.
אתה כנראה נזכר
בטיפוס הזה. -בדיוק.
בסדר. מה עוד? -אין עוד.
לא, מה זאת אומרת,
אין עוד? -אין עוד.
אני חושבת שדינורה, היכן
שהיא נמצאת, היא מאושרת,
מכיוון שאומצת
בידי משפחה טובה.
תפסיקי, אם אין לך מה
להוסיף, אל תדברי, עדיף.
הנה מה שביקשת. זה לא
כל העניין, לא ביקשת כסף?
אז אני רוצה תמונה של אימא שלי,
יש לך תמונה של אימא שלי?
כן. אני אביא לך. -יופי.
אתה מאמין לה, אבא?
-נדבר אחר כך.
קח. -טוב.
-אתה יכול להחזיק אותה.
דינורה הייתה יפה, רזה,
היה לה גוף עוצר נשימה.
רואים שיצאת דומה לה,
כריסטיאנו. -ז'ורז'יניו.
בשבילך, ז'ורז'י.
לא נעים לי כל-כך
בעניין הכסף, אבל...
אני זקוקה לו. הוא יעזור לי
מאוד. -בוא נלך, אבא. -בוא.
תודה. היה לילד מזל
שמצא אבא כמוך.
אני מקווה שהוא יהיה בסדר.
-בוא, אבא, אל תיתן לה פתח.
היי. זאת אני.
הם הרגע יצאו מפה.
תודה רבה, ניידי. לא, לא איעלם,
תירגעי, יש לי המספר שלך.
גם לך. צ'או.
הכול בסדר? -החבר שלך פה
עומד בכל מצב, מה?
איזה נס. סוף סוף
עשית משהו מוצלח.
אבל מה בדיוק ניידי
אמרה לז'ורז'יניו?
שלפתי שפן מהכובע, כרמיניה.
נזכרתי בדינורה.
את זוכרת את דינורה?
דינורה, היא מתה באותה תקופה
שהשארנו את ז'ורז'יניו במזבלה.
רק רגע. ניידי אמרה לבני
שדינורה הייתה אימא שלו?
גאוני, לא? -דינורה
הייתה שחורה, חכמולוג.
חשבתי על זה, ומה עשיתי?
אמרתי לה, ניידי,
תמסרי תמונה של
ונדטי לז'ורז'יניו.
ונדטי. היא הייתה אחת לבנה
שהייתה קצת דומה לז'ורז'יניו.
רק האל יודע לאן
האישה הזאת הלכה.
איך ז'ורז'יניו יבחין
שוונדטי היא לא דינורה?
מקס, לא יודעת,
זה יכול להסתבך.
אל תדאגי, זה לא יסתבך.
הפרחח היה צריך שם ופנים
כדי לקרוא למישהי "אימא".
עכשיו הוא ירפה.
הוא יבכה על התמונה של ונדטי
ויבקש ברכה מהאל לדינורה.
אני גאון, נכון?
לא מגיע לי פרס, יקירתי?
לא מגיע לי, נו?
מה הריח הזה? -מה?
ריח של בושם זול.
וזה לא של איוונה.
על מה את מדברת?
-שכבת עם ניידי, נוכל?
אל תתחילי לדמיין דברים.
-השכבת אותה, נכון? כן.
אם לא אותה, אז אחת
מהצוות שלה. -מה את רוצה?
את שולחת אותי לגן השעשועים ולא
רוצה שאעלה לגלגל הענק? -מגעיל.
נתראה בבית.
-כפוית טובה שכמוך.
חכה פה קצת,
כדי שלא נגיע יחד.
רוני, זאת לא האישה
שהייתה פה כבר פעם?
מה את עושה פה שוב, סוניניה?
סוניניה לא קיימת.
אני פה, אני דולוריס.
מי שתהיי, לא חשוב.
בואי נדבר במשרד.
לא, אבל באתי לפה... -בבקשה.
מה זה, רוני? דיוז'נס לא חלש
בכלל, בשקט בשקט הוא בא ו...
הבקיע שער. -ובעזרת היד.
יפה מאוד, מר דיוז'נס.
שבי. תראי, אני...
אני רוצה להציע לך הסכם.
תיעלמי מפה, באופן סופי.
טוב? ואני אתן תרומה
לכנסייה שלך.
מה דעתך על מטען של חצאיות
ארוכות? תריסר בכל חודש?
אתה חושב שאתה
יכול לקנות אותי?
רבים כבר עשו את זה, לא כן?
-תשמע, אני דורשת ממך כבוד.
את? כבוד?
אישה שנטשה את המשפחה?
זה לא היה בדיוק ככה.
אתה מעוות הכול. אתה זה...
זה לא חשוב. החשוב
הוא שלבני תהיה אימא.
כבר הייתה לו אימא,
אימא מצוינת.
שמתה ונקברה, הבנת?
אבל אני חיה, דיוז'נס.
-אין דבר מושלם.
שימי את עצמך במקומו.
מה הכי טוב בשבילו? מה?
שתהיה לו אימא מתה, או שתהיה
לו אימא שעובדת בסרטי פורנו?
אני כבר לא עובדת
בסרטים מסוג זה.
אני לא משתמשת במין בתור
פרנסה. כל זה שייך לעבר.
אין שום זכר לאותה סוניניה
באישה הזאת שכאן.
העובדה שאת לבושה ככה
לא תצליח לשכנע אותי.
מה את עושה, אלי?
תפסיקי. תפסיקי, בשם האל.
תלבשי משהו, תלבשי משהו.
-לא. -אנא.
אני רוצה להוכיח לך, אני רוצה
להוכיח שאותה סוניניה איננה.
בסדר, בסדר, בסדר.
-נרפאתי, דיוז'נס.
אני כבר לא תלויה במין.
אני בריאה. ישו שחרר אותי.
הבנת?
אני מאושרת עכשיו. לאחר
שהוצאתי את המין מהחיים שלי,
הערום שלי חסר משמעות,
אין לו שום משמעות.
אין לו משמעות בשבילך.
בשם האל, תתלבשי.
אלי, אני מבקש, בשם האל.
-דיוז'נס,
אני כבר לא פוחדת.
אני טהורה יותר ויותר.
גם אתה לא צריך לפחד.
אתה יכול לגעת בי. -לא.
תיגע בי, דיוז'נס.
-לא, לא, לא.
-לא, לא. -תקשיב, תקשיב.
זה הלב שלי. -עזבי אותי.
אלו פעימות הלב שלי
הנגוע ברוחו של ישו.
עזבי אותי, עזבי אותי, שדה.
-דיוז'נס, דיוז'נס,
אני משוחה, דיוז'נס,
אני משוחה, אני בריאה.
שום רע לא יפגע בי,
אף חטא לא יטמא את טהרתי,
אף מכשול לא יעצור בעדי.
סוניניה קטטאו מתה באופן סופי.
באמת? את בטוחה בזה? האם היא
אכן מתה? -רגע, דיוז'נס, רגע.
נראה אם היא באמת מתה.
-אף גבר לא נגע בי כבר יובלות.
זה קשור, בשם ישו, זה קשור
בשם ישו (אמירה לגירוש השטן)!
בואי, אני אקשור אותך. -לא, לא,
ישו... ישו! -תורידי, תורידי.
תורידי, תורידי.
ללקו, הבהלת אותי.
בשם האל, בן אדם, מה זה?
למה נבהלת?
מה עשית שאסור לי לראות?
משהו סודי מאוד, סודי ביותר.
טאטאתי את הסלון. מה יש לך?
חיכיתי לך לשווא
כדי לאכול אתך.
סליחה, אהובי, איחרתי בגלל הגשם.
-איזה גשם? לא היה גשם.
כאן לא, אבל במרכז
הייתה סופה. -הבנתי.
איזה מרכז זה?
מה הלכת לעשות במרכז?
ללקו, לא הבטחת
שתפסיק לקנא לי?
זאת לא קנאה, אני לא מקנא,
זאת שיחה רגילה.
בין בני זוג, לא? לא רצית כל-כך
להיות אשתי? ככה זה אצל זוג,
האישה מגיעה הביתה,
מספרת לבעלה בפרוטרוט
כל מה שקרה ברחוב.
אלא אם כן היא מסתירה
משהו. -מסתירה...
ללקו, הלכתי לחדש
את רישיון הנהיגה שלי.
לחדש רישיון נהיגה?
בשביל מה?
מה זאת אומרת?
כדי לנסוע לאן שארצה.
לאן שתרצי, ולאן את רוצה לנסוע?
נמאס לך מכאן? את רוצה ללכת?
נמאס לך ממני? מה הבעיה?
-מה? מה פתאום, תפסיק.
מה הבעיה? -אל תהיה טיפשון.
-אני טיפשון? -כן, אתה טיפשון.
את טיפשה שרוצה לנהוג בתנועה
הזאת, עם מעשי שוד, סכנות.
את רואה, את טיפשונת,
אהובתי. -כן?
את. אני אעסיק נהג.
נהג? אני נראית לך טווסה,
שאסתובב עם נהג פרטי, ללקו?
אני אעסיק נהג. -מה פתאום.
אני רוצה לנהוג בעצמי,
או שתיקח אותי אתה למקומות.
זה טוב יותר. -אני אעסיק...
עכשיו תן לי ללכת, אני יוצאת.
-אעסיק... לאן את הולכת?
לדיוז'נס, לקחת הזמנה.
נשיקה, חמודי.
נשיקה, חמודה.
תלכי ל...
היא הולכת לדיוז'נס?
לאסוף הזמנה?
טסאליה.
איזו הזמנה זאת?
איזה דיוז'נס? טסאליה!
שורפים את כל המלאי
של ההלבשה התחתונה.
כדי להוסיף אש לזוגיות, נסיכה.
ולחמם את הנישואין, גברתי.
משלמים על שניים ומקבלים שלושה,
משלמים על שלושה
ומקבלים חמישה,
משלמים על חמישה,
מקבלים את דרקסונזיניו,
אבל צריך להחזיר אחר כך,
אחרת הבוס מתרגז. יופי, פרחח.
מה נשמע, מר ללקו?
אלי, אסור היה לזה לקרות.
אלי! צרה היא הדרך
המובילה אותי אל האל.
ורבים הם קיצורי הדרך לאבדון.
דיוז'נס. אתה דיוז'נס,
אתה האבדון בעבורי.
אסור לי להתקרב אליך שוב.
אני? עכשיו אני האשם?
הייתי פה בשקט בפינה שלי,
את באה להוציא אותי
לתרבות רעה ואני האשם?
לכי, שדה משחת.
הצילני, האל, אדוננו,
הגן עליי מפני כל רע,
הרחק אותי מהפיתויים,
אבי שבשמים.
מאין בדיוק...
אני מכיר את האישה הזאת?
משום מקום, משום מקום.
מה קרה לך? תראה את השער שלך,
הוא נראה כמו קן של בונים.
סדר אותו, מה קרה?
אתה לחוץ, מזיע ואדום.
כי חם מאוד, חם פה.
-איפה חם? איפה חם?
כאן. -דווקא נעים.
-החנות מלאה.
אפשר לעזור לך במשהו?
-לעזור לי? אולי.
טסאליה אמרה לי שהיא הזמינה
בד בחנות שלך, אני רוצה לדעת,
ידוע לך משהו על זה?
-לא, לא אצלי, לא יודע.
אמרתי, אמרתי, אמרתי את זה,
זה קשה, בן אדם, זה קשה.
מה קשה לך?
אשתי מקשטת לי את המצח
בקרניים, אבל טסאליה ערמומית.
היא פיקחית, אני לא מצליח
לתפוס אותה על חם.
חכה, חכה,
תפסיק לחפש צרות.
אני לא מחפש צרות,
הצרה מסתובבת פה,
הצרה קרובה אליי
ואני לא מצליח,
אני צריך למצוא דרך
כדי לתפוס את האישה הזאת,
על חם.
-איך אני יודע? אני?
צץ לי רעיון, דיוז'נס.
תשאיל לי את דרקסון לשתי דקות,
אחזיר לך אותו ממש מהר.
היי, דבורה. -היי, נינה.
ז'ורז'יניו כבר חזר?
-הוא יצא עם מר טופאו.
אני יודעת, הוא אמר לי.
כרמיניה פה? -גם היא יצאה.
שבי. את רוצה מיץ? אקרא לגברת
איוונה שתשב אתך, את רוצה?
התמקמת היטב בבית הזה, מה?
נראה כאילו את בת משפחה.
אני לא רוצה כלום, תודה.
דבורה, אני יודעת שאת לא אוהבת
אותי ואין לך סיבה לאהוב.
אבל אני חייבת לבקש ממך משהו.
את צריכה לעזור לז'ורז'יניו.
הוא יזדקק לך מאוד בזמן הזה.
הוא עובר שלב קשה בחיים שלו
והאמת היא שזאת רק ההתחלה.
מה זאת אומרת? מה את יודעת
על חיי החבר שלי שאני לא יודעת?
מה את יודעת על חיי ז'ורז'יניו
שאני לא יודעת?
הם הגיעו? איפה ז'ורז'יניו?
דבורה, יקירתי. -מה נשמע?
-כמה טוב שאת פה.
ז'ורז'יניו נרגע כל-כך
כשאת בסביבה.
ז'ורז'יניו ומר טופאו עוד
לא חזרו, גברת כרמיניה.
אני מקווה שהזונה הזאת לא מאכילה
את בני בשטויות. -תירגעי, תירגעי.
תביאי לי תרופה מהחדר, נינה.
אולי אצליח להירגע. -תירגעי.
כלתי, את באמת ראויה לאמון.
את תמיד בסביבה.
כעת תהיי רגועה.
אנחנו נתגבר גם על זה.
נעשה מז'ורז'יניו אדם
מאושר הרבה יותר.
אוי, לא.
דדאו!
הוא שוב הלך.
אלי!
ראיתן את דדאו, בנות?
ראיתי מזמן. בסביבות 5:30
בבוקר הוא כבר היה בדרך החוצה.
איך? לאן?
הוא אמר לאן הוא הולך?
נראה לי שהוא הלך לעבוד. -לעבוד?
הוא כבר לא מטאטא רחובות.
שמעתי אותו מדבר
בטלפון בבוקר,
הוא קבע עם מישהו
בשוק סאו סבסטיאו.
הוא דיבר על עבודה מזדמנת.
-אני לא מאמינה,
בשוק סאו סבסטיאו?
לעבודה מזדמנת? לא ייתכן.
המנגו הזה הוא דבש טהור,
הביאו אותו מ... היי, מותק.
היי, אפשר לדעת
מה אתה עושה פה?
אני עובד, את לא רואה?
-למה? מצאת עבודה אחרת?
בטח. כדי להרוויח קצת כסף בסוף
החודש. היי, גברת לוסיאנה.
בשם האל, אתה לא
זקוק לזה עכשיו.
לא הצעת לי לנסוע? איך אממן
את הנסיעה שלי? אחיה על חשבונך?
לא, אני צריך לעבוד כדי לשלם.
ואני מת על המקום הזה.
מה אתה אוהב? את הבלגן,
את הרעש, את כל הטינופת הזאת?
כן. -בשם האל. האם...
האם את יכולה לקחת את העגלה
שלך, הוא עסוק איתי, ברשותך?
תשמעי, אהובתי, רק שנייה.
כבר סגרתי עם גברת לוסיאנה,
אני לוקח את הקניות
לביתה, טוב?
לא ייאמן, זה מה שהיה חסר לי.
שתסתובב בשוק הזה
כמו סבל של עגלת פירות.
בשם האל, אדאוטו,
אני מוכרת בכל דיווינו,
אתה רוצה שאעבור
את הבושה הזאת?
אהובתי, כל השנים האלו בעושר
לא היטיבו אתך. מה את רוצה?
שאהפוך לבטלן שתלוי אצלך,
כמו מקס? -לא.
אז תני לי לעבוד, באמת.
זאת עבודה הגונה.
אני יודעת, אבל... -נעשה ככה, אני
הולך אליה לתת לה את הקניות שלה,
אחר כך אני אבוא לשם.
חכי לי שם, תכף אחזור.
תני לי נשיקה.
עוד מעט אגיע.
בסדר. אחכה לך בזמן
שאתה עובד. ככה זה? -כן.
בסדר, אחכה לך. אל תתעכב.
-אל תדאגי, נשיקה. -נשיקה.
ולנטין! היי, ולנטין.
תביא לנו בירה ושתי כוסות.
מר ללקו, אני בשעות העבודה.
אני לא מבין מה אתה רוצה ממני.
תירגע, תירגע, יש זמן.
תהיה רגוע, לא נתעכב הרבה.
אתה חתיך. אתה נראה טוב.
נשים מתנפלות עליך, נכון?
כן, אין לי סיבה להתלונן.
-אתה רואה? הנה.
אתה יפה, בחור, אתה חתיך.
אתה מרשים.
מה זה? לאן אתה חותר?
-מה, מה חותר?
אני מתחיל להרגיש מוזר.
-זה לא הכיוון, בחור.
הלו! מה פתאום? אני מנתח משהו,
באופן מקצועי לחלוטין.
אני רוצה להעסיק אותך.
-להעסיק אותי? -כן.
בשביל מה, מר ללקו?
בשביל שתחזר אחרי אשתי.
אתה מוכן?
אתה רוצה שאחזר אחרי אשתך?
מה קרה? למה אתה צוחק?
-אתה צוחק עליי.
למה שאצחק, אתה לא אוהב אותה?
היא לא יפה?
מה זאת אומרת, ברור.
בכבוד הראוי, אשתך היא...
הנה, היא הגיעה. תודה, ולנטין,
תודה על הבירה, יופי, תודה.
אתה משוחרר, אנחנו נסתדר לבד.
אז מהי אשתי? -היא יפה מאוד.
-נו, אז יהיה לך קל מאוד.
הבנת? גם תחזר אחריה
וגם תרוויח כסף טוב.
אני לא מבין. אני לא מבין,
מה אתה רוצה להשיג בזה?
אני אסביר לך. אני רוצה
לדעת אם היא בוגדת בי,
אני רוצה לוודא שהיא נאמנה לי.
אתה מבין, דרקסון?
לכן אני רוצה להעסיק
אותך בתור עוזר כללי.
הבנת? חצי נהג, חצי מאבטח.
תעבוד חצי משרה אצל דיוז'נס,
וחצי משרה אצלנו.
לאט לאט תפתה את טסאליה,
תבחן את ההגנות שלה.
אבל מר ללקו... -הבנת?
-זה נראה לי בושה, לא?
3,000 ואין מה לחשוב.
כן, לפי הכסף... לא אגיד
שאני לא מתפתה. -נו?
אבל לעשות דבר כזה
אתך? -בחור.
ועוד בבית שלך?
אין סיכוי, מר ללקו.
אל תענה לי עכשיו, דרקסון.
תחשוב על זה.
בהמשך תחזיר לי תשובה. חזור
לעבודה, אחרת דיוז'נס יהרוג אותי.
הוא יריב איתי. לך, לך.
-בסדר, תודה.
דרקסון.
שלושת אלפים.
חברה. אני יפהפייה, לא? אני
יפה, אני מרגישה יפה. זה נהדר.
זאת תהיה חתונת המאה,
אני כבר חוזה הכול.
תחשבו רגע, אני, בפסגת האי,
בזמן שהזיקוקים מתפוצצים
מאחוריי, התזמורת מנגנת...
וגשם זלעפות.
בתי, אל תגידי דבר כזה, תהיה
שמש, בסדר? שמש חזקה מאוד.
אתם יודעים מה רציתי?
אפשר לסדר את השובל כך,
שהוא יבלוט יותר?
כלומר, שיהיה ארוך מאוד? -כן.
נהדר, זה מהודר מאוד,
נכון, בתי? -בטח, נפלא.
איפה? איפה? -היא כאן.
-איפה? -פה. -שקט.
אל תצעקי.
מה יגידו אם בערב החתונה
תיתפסי עם גבר בתא המדידות?
יופי, ילדה טובה.
-מנוול, אתה מנוול.
את עוד תודי לי על זה, בסדר?
באתי למנוע ממך לעשות את
הטעות של חייך. תזרקי את רואי.
עזוב אותי, איזו טעות?
טעות עשיתי כשנתתי לך להתקרב
אליי באותו ערב בבר. מה זה!
טעות שכרגע תתוקן לחלוטין.
כי אני אתחתן עם גבר
שאוהב אותי מאוד, קדיניו.
ואגשים את החלום הגדול
של חיי. -באמת? -כן.
מצחיק. את לא היית העצמאית?
אישה בפני עצמה?
לא רצית לבנות יחסים, קשרים,
את זוכרת את זה?
התבגרתי. השתניתי, אני רוצה
מערכת יחסים עם מישהו, הבנת?
אז תתחתני איתי. תתחתני
איתי, כבר קיים קשר בינינו.
אפילו יש לנו בת,
תראי איזה יופי.
יש לך שתי נשים,
שכחת, קדיניו? שתיים.
מי שיש לו שתיים, יכול
שיהיו לו גם שלוש, מה הבעיה?
אני יודע למה את פגועה כל-כך.
מפני שהיית המאהבת.
אבל עכשיו אני מציע
שתהיי גם רשמית, הבנת?
שתהיי גם רעייתי.
מה דעתך על זה?
זהירות על הרעש.
-זה לא ייאמן, זה לא ייאמן, אתה...
תמיד יש לך משהו להגיד, אתה לא
מתקפל, אבל אני אגיד לך משהו.
מה, מה? -את זאת,
אהובי, איבדת. בסדר?
תסתכל היטב בגוף הזה.
איבדת אותו. -בשם הבתולה!
הפסדת, הלך עליך,
תסתלק מפה. לך. -בסדר.
תגידי, מה אם אני אוכיח לך
שרואי רודף שמלות כמוני?
יקירי, לא אאמין לזה אף פעם,
כי הוא לא כזה.
אז אני אוכיח לך שאת טועה.
-לך מפה, לך, קדיניו. תסתלק.
בסדר, אני הולך, זהו.
תבחרי שמלה יפה לחתונה
איתי, בסדר? בובה!
מטומטם. מטומטם.
דבורה, ביקשתי מנינה
להביא לנו מיץ.
זאת הרגשה שלי או שהיה קצת
מתח ביניכן כשבאתי? התווכחתן?
לא, מה פתאום, בטח שלא.
ז'ורז'יניו מתעכב, מה? האם
הכול בסדר? -הלוואי, הלוואי.
את יודעת שהתנגדתי, נכון?
שיחפור בעבר שלו, אלי הטוב.
ועוד להיכנע לסחטנית.
הילד הזה מחפש צרות לעצמו,
תשמעי מה שאני אומרת לך.
כרמיניה, גם אני חשבתי כמוך.
אבל אחר כך ראיתי שאני טועה.
יהיה טוב בשבילו
לדעת את האמת. את תראי.
ברשותך, גברת כרמיניה. הבאתי
את המיץ. -תודה, תודה, נינה.
את רוצה שאביא לך
את המיץ? -כן.
אהובי, תודה לאל,
כבר דאגתי, איך הלך שם?
שב פה, שב פה.
אימא, לחפש את אדאוטו בשוק,
זה כבר יותר מדי.
אבל אלה החיים שלי,
זה הגבר שלי, זה...
אתן מוכנות להפסיק? אתן לא
רואות באיזה מצב בני נמצא?
מה קרה? -כן, מה קרה?
-מה קרה, ז'ורז'יניו?
ז'ורז'יניו גילה הכול
על אמו האמיתית.
דבר, אהובי, מה ניידי
אמרה? ספר לנו.
היא... היא אמרה שלאימא
שלי קראו דינורה,
שהיא באמת הייתה זונה
ושהיא זאת שנטשה אותי...
במזבלה.
זה נגמר, בני. הסבל הזה נגמר.
הכול יהיה בסדר. אני פה.
אני פה, בני.
אימא פה.
כדי לעזור לך, לתמוך בך.
כדי לשמור עליך.
זאת המשפחה שלך, בני.
אני אימא שלך, אני אוהבת אותך.
תשכח את כל זה, בני,
תשכח את האישה הזאת.
היא נפטרה, אימא. היא מתה.
היא מתה כשהייתי
עוד קטן, היא מתה.
ניידי אמרה שהיא לקתה במחלה
קשה, לא היה לה סיכוי להבריא.
בן, אני יודעת שיהיה לך קשה,
אבל אתה תתגבר על זה.
אנחנו פה כדי להעניק לך כוחות.
החיים ממשיכים, בן.
כן. את מוכנה לסלוח לנו?
זה עניין משפחתי. -בטח.
בקשר לאבא שלך, היא אמרה משהו?
-היא אמרה שהיא לא ידעה מי הוא,
ושהוא יכול היה
להיות כל אחד כי...
לבן של זונה אין אבא, שאפילו
אימא שלי לא ידעה מי הוא.
אבא שלך, אבא שלך
הוא טופאו. -ברור.
טופאו, האדם שהעניק לך
אהבה כל החיים. -כן. -בדיוק.
כעת, כשכבר גילית מה שרצית, שים
קץ לחרדה הזאת. חפש את האושר.
נשאר רק משהו שאני... אני...
לא הצלחתי לגלות, והוא...
למה היא השאירה אותי במזבלה?
-איזה רוע לב.
את זה לא הצלחתי לגלות.
-אל תחשוב על זה.
אני גם חושב שלעולם
לא אגלה, מה?
בן, אל תתענה יותר.
שמע.
תסתכל קדימה, תחשוב
על העתיד, על הקריירה שלך,
על החתונה שלך עם דבורה,
על הנכדים שתעניק לי.
תסתכל קדימה, בני,
זה מה שחשוב.
לפחות עכשיו אני יודע איך...
את מצותתת לשיחה
של הבוסים? -קרצייה.
איך היו החיים שלי לולא הוצאת
אותי מהמזבלה, כרמיניה.
תודה.
לא חשבתי שאשמע את זה בחיי.
אוי, בני.
סוף סוף אני רואה את שתי האהבות
שלי בשלום זו עם זו. סוף סוף.
אני יכולה לבקש ממך משהו?
שתקרא לי אימא?
שתיתן לי את השמחה הזאת, בני?
כל הזמן... חלמתי לשמוע מפיך
את המילה... -אימא. אימא.
אני כבר לא צריכה
שום דבר בחיים, אלי!
אני כבר לא צריכה שום דבר.
תגיד "אימא" שוב,
בני, תגיד. -אימא.
כרמיניה
היא אמו האמיתית
של ז'ורז'יניו.
היא אומרת שהיא אמו המאמצת,
אבל היא אמו האמיתית.
היא ילדה את הפרחח
ואחר כך נטשה אותו במזבלה.
מפלצת. מפלצת.
לא ייתכן, לא ייתכן. -ללקו,
די, נקרא לאיש מקצוע שיתקן.
איזה איש מקצוע? אני צריך
מישהו בשביל זה? מה?
את חושבת שאני לא יכול
לתקן בלנדר?
בשם הקדושה, איזה גבר עקשן.
כשהוא מכניס משהו לראש, בחיי.
זה לא זה, הבורג נפתח...
-הוא יתקן בתוך שתי דקות.
אני אפתח, הבורג משוחרר.
אני לא יודע איך
הם שמים ברגים...
שלום. הכול בסדר, מר ללקו?
-הכול בסדר.
באתי להגיד לך שאני מקבל את
הצעת העבודה שלך. מתי להתחיל?
מיד. טסאליה. תשמעי.
-מה, מותק? -בואי רגע.
תראי, זה דרקסון.
-היי, דרקסון, מה שלומך?
היי, טסאליה.
-דרקסון הגדול.
הוא יהיה הנהג שלנו.
אני מקווה שתסתדרו.
סמוך עליי, בוס.
אני בטוח שנסתדר.
איך מסיבת הפרדה?
מים, בבקשה.
רגוע.
הזמנתי רק את החברה מהפוקר
לכוסית ויסקי במלון "פאלסי".
אבל אני הולך הביתה.
אני נשמר עד לחתונה.
כדאי מאוד, רואי.
כדאי לך מאוד, כי אם אדע
שאתה מתהולל
במלון "פאלסי", אהובי,
אני אבוא אישית ואשבור הכול,
"אלקסיה המפרקת".
תהיי רגועה, אהובתי,
אני כבר מבקש את החשבון.
אני אוהב אותך.
גם אני, אהובי. אני אוהבת
אותך מאוד, אתה אהבת חיי.
אלי הטוב.
אני לא מאמינה שבעוד כמה שעות
אהיה גברת רואי גואוביה.
אני רק מבקשת ממך, אלי,
שתשמור עליי, שתגן עליי,
אנא, אל תיתן לקדיניו
לעשות שום דבר,
שום דבר שיפריע לחתונה שלי.
תבטיח לי, בבקשה, אל תיתן
לקדיניו לעשות כלום. טוב?
נעשה הרמת כוסית אחרונה
כי אני צריך לישון מוקדם.
לחיי הנישואין!
-רואי, רואי.
מה זה, חברה? זו פרדה מהרווקות
או מיסה של היום השביעי?
בואו נעשה שמח, חברה.
-אתה יודע מה? אנחנו...
רגע, רגע,
המסיבה רק מתחילה.
כבר סיכמתי הכול עם החברה פה.
מלצר, בוא לפה, ילד.
שחרר את הנחש, ז'איר.
-כבקשתך.
קדימה! תגיש, תגיש.
נראה לי שלגימה אחת
לא תגרום נזק.
כן, תשתה, רואי אוזן-גרון.
בואו נרקוד,
הנשים הגיעו. קדימה, חברה,
שמחה! שמחה! כאן, כאן, כאן.
יופי, רואי, קדימה.
רואי, תפוס אותה, תפוס אותה.
טוב מאוד. -קדיניו, תשחרר
את הבחורות, אני לא...
מה פתאום, רואי אוזן-גרון,
תשתה, תשתה.
בסופו של דבר, אתה גבר או חנון?
יפה, ילד, קדימה!
משטרה. סליחה, רבותיי,
אבל קיבלנו תלונה.
נא להעלות את הווליום!
אני מודאגת בגלל רואי, אני
מתקשרת והוא לא עונה בנייד,
האם קרה שם משהו?
-אמרת שהוא ישן מוקדם, לא?
נכון, אבל הוא רופא, הוא ישן
עם הנייד ליד האוזן כל הזמן.
את חושבת במקרה שקדיניו
עומד מאחורי איזו מזימה כאן?
אף אחד לא עומד מאחורי כלום,
את מסתירה את המסך, תזוזי.
אני חרדה מאוד. אולי הנייד שלי
הוא זה שלא פועל טוב.
תוכלי להשאיל לי את הנייד שלך?
-לא, לא. -למה לא?
לא. -תני לי אותו. -די,
אימא, די. -מה הבעיה?
את זוממת משהו. במה מדובר?
-זה כלום, הוא בלי סוללה.
אין בעיה, אפשר להטעין שם.
תני לי את המכשיר. -לא, לא.
נראה. שיחות יוצאות,
שיחות נכנסות. -תני לי.
הנה. את רוצה לראות מה
אעשה בנייד שלך? הנה.
נראה אותך מודיעה
למישהו. קדימה.
מה עשית? וואו, אני
לא מאמינה. הנייד שלי.
הנה, תשתה את התה הזה.
-תודה.
זה לימונית, זה ירגיע
אותך קצת. -תודה, אהובתי.
זה טעים. נראה לי שייקח זמן
רב עד שהאסימון שלי ייפול.
על כל מה שגיליתי
על עצמי, על אימא שלי.
יש לי אפילו קצת כאב ראש.
היית צריך להישאר בבית הוריך.
כרמיניה רצתה כל-כך שתישאר.
בשום אופן, אני לא רוצה להיות
תחת אותה קורת גג עם נינה.
אתה עדיין אוהב
אותה, נכון? -לא, לא.
מה שמפריע לי הוא הידיעה
שנינה שם, בתוך הבית הזה,
שהיא משקרת לכולם,
ושאני היחיד שיודע את זה.
היא שם בזהות מזויפת.
כל זה משום שהיא חושבת
שהיא תחשוף את כרמיניה.
האישה שאני חייב להודות
היום שהצילה את חיי,
היא הצילה אותי מהמזבלה.
אני מבינה שהעמדה שלך
מסובכת, אני מבינה.
בעיקר עכשיו כשהדברים בינך
ובין כרמיניה מסתדרים.
אני לא מבינה מה מונע ממך לספר
להם את האמת, לפחות לטופאו.
לא סיפרתי בגלל החשדות שהיו לי
נגד כרמיניה, אבל עכשיו אני...
גיליתי את הדברים האלה
על אמי האמיתית,
וראיתי איך חיי היו יכולים
להיות לולא כרמיניה, אני,
הייתי יכול לספר לפחות
לאבא שלי, לא למשפחה,
אבל אני לא רוצה להזיק לנינה.
-אני יודעת,
אני באמת מבינה שיש בינכם קשר
חזק, כי שניכם ננטשתם במזבלה,
ברור שאין סיכוי שלא יהיה
קשר חזק עם מישהו שחווה
את אותן החוויות שלנו, אני
מבינה בהחלט. -אני יודע,
אבל אני גם לא יכול להשאיר
אותה שם כשהיא מרמה את כולם,
אני יודע שאני לא יכול.
-ומה בכוונתך לעשות?
לא יודע, אבל
איאלץ לעשות משהו.
מותק, אתה יודע מה אני חושבת?
כרגע אתה צריך לנוח קצת.
לישון, לישון הרבה.
מחר, כשתתעורר,
תראה הכול ביתר בהירות.
ואז תחשוב על פתרון, בסדר?
אני בחור בר מזל, מה?
אצלך הכול נראה פשוט כל-כך.
אני אוהבת אותך.
קדימה, בוא. -בסדר.
פוקוטו, פוקוטו, פוקוטו.
אימא.
בני. פשוש של אימא.
בוא לאימא, בוא.
פוקוטו, פוקוטו!
מה קרה? -שוב אותו חלום,
על אימא שלי. -באמת?
החלום הזה ירדוף
אותך עוד זמן רב.
היא קראה לי בן,
אני קראתי לה אימא.
אבל היא לא אותה אישה
מהתמונה שניידי נתנה לי.
מה זאת אומרת? -תסתכלי.
את רואה? האישה מהחלום שלי...
יש לה שער חלק, היא...
השער שלה היה בלונדיני
והיא הייתה נמוכת קומה.
אין לה קשר לאישה הזאת.
אהובי, החלומות הם מבולבלים.
לעתים אנחנו מערבבים את הדברים.
הסיפור הזה מבולבל. אבל לא
אעצור עד שאגלה את האמת.
בפעם האחרונה, מישל,
אני מאורס, אני מתחתן היום.
תני לי לנוח רק חמש דקות.
אלי! ידעתי. איפה הוא?
רואי. רואי. זוז, זוז.
מה זה? סוטה, זוז.
בתי, זוזי משם, זנזונת,
קומי. לא ייאמן.
רואי, יקירי.
רואי. תתעורר, אנחנו צריכים
לנסוע לאנגרה, תתעורר, רואי.
תתעורר, רואי.
איפה הוא? איפה המנוול?
איזה בלגן, הנה! מצאתי.
תתעורר כבר. מפלצת, תתעורר.
-אלקסיה? אלקסיה?
תקשיב לי, אני יודעת
על התכניות שלך.
על המזימות שלך.
אני יודעת מה התכוונת להשיג,
רצית שכביכול אתפוס את רואי
על חם ביום החתונה שלנו.
אלקסיה, אני מנסה להגן עלייך
מאסון טבע אחרי הצונמי ביפן.
תראי. תראי את החנון, תראי איזה
חנון. את תתחתני עם "זה"? נו?
דברי. -לא, לא אתחתן
עם "זה" עכשיו, בייחוד כי...
תפסיק עם זה, די!
תפסיק, קדיניו, מספיק. -בסדר.
אתה גרמת לחתן שלי לאבד הכרה.
-השכבתי ארצה את החנון הזה.
איך ייתכן דבר כזה?
אתה לא שווה פרוטה, לך מפה.
אני הולך, ניסיתי לעזור.
תתחתני עם החנון הזה.
לא ראיתי דבר כזה,
מה העניין?
סליחה, נו.
רואי, חמוד, בשם האל, תתעורר.
אנחנו צריכים לנסוע לאנגרה,
רואי. תתעורר, רואי.
בוקר טוב.
זה בית הקברות "סאודדי"?
רציתי מידע על גברת בשם
דינורה מריה דוס סנטוס.
היא נפטרה ב-24 ביוני, 1990.
את רוצה שאאיית בשבילך?
בסדר, דינורה מריה דוס סנטוס,
דינורה: ד' כמו דנונה,
י' כמו ילדה, נ' כמו נפילה,
ו' כמו ורד, ר' כמו רדאר...
קלטת?
בוקר טוב, זה בית הקברות
"יוחנן המטביל"?
עם מי אני מדבר?
היי, פדרו, הכול בסדר?
זהו, אני... אני צריך מידע.
נו, הצלחת? -שום דבר.
לא דיברתי רק עם בית הקברות
בקאז'ו, היא ודאי שם.
מה זאת אומרת,
איך הסקת את זה?
צלצלתי לכל בתי הקברות בעיר
ורק את זה בקאז'ו לא השגתי,
והרבה אנשים קבורים שם,
אז אסע לשם עכשיו.
זה נשמע לי כמו מעשה טירוף.
טירוף יהיה להמשיך לחיות
בספק הזה, זה טירוף.
אבל אתה נוסע עכשיו, מיד?
חיכיתי יותר מדי בשביל לדעת מיהי
אימא שלי. -אני באה אתך, רק דקה.
אם אחכה עוד, אצא מדעתי, בואי,
קחי את המפתח. -את זה? -כן.
בוא ניסע לשם. בוא. -כן.
תקרא למעלית. -בואי.
בואי, בואי. בוקר טוב.
-בוקר טוב.
אני צריך טובה.
אני חושב שיש מישהי...
שקבורה כאן, שמה הוא
דינורה מריה דוס סנטוס.
היא מתה, היא נפטרה ב-24
ביוני, 1990. -90. -90.
רק שנייה, אני אבדוק.
-בסדר, תודה רבה.
ובכן? -נחפש פה. -טוב.
דינורה מריה דוס סנטוס, נכון?
דינורה מריה דוס סנטוס, הנה.
-זאת היא? -כן.
רובע... היא קבורה ברובע 55,
שדרה 18,
חלקת קבר מספר 3861.
-בסדר. -בסדר, תודה רבה.
הם יודעים להסביר איך מגיעים
לשם? -כן, תלכו בכיוון הזה.
תודה רבה.
3801. -נראה לי שזה
יותר קדימה, בוא.
34 אלף זה שם...
-יש פה רק גברים.
נראה לי שמצאתי, רק רגע.
מצאת? -לא, עוד לא.
כמעט, הנה.
הנה.
מצאתי, מצאתי, זה פה. -מצאת?
3861. כאן. -וואו.
זה פה?
זה פה.
זאת לא האישה מהתמונה
שניידי נתנה לי.
ניידי שיקרה, תסתכלי.
-רגע, רגע, לא ייתכן.
זאת לא אימא שלי,
תסתכלי על התמונה.
זאת לא אימא שלי.
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
קדימה.
אדוני עצור.
אף אחד לא ימנע ממני לעשות
מה שבאתי לעשות בברזיל,
לא את ולא אף אחד אחר.
-אם את נחושה בדעתך כל-כך,
למה לא סיפרת לז'ורז'יניו
שכרמיניה היא אימא שלו?
הוא היה כועס על אימא שלו
והיה תופס את הצד שלך.
כי אין לי הוכחות. ובניגוד
אלייך, אני לא משחקת מלוכלך.
לא הייתי עושה דבר
שיגרום לז'ורז'יניו צער.
אני מוכנה למות
למען האושר שלו.
אבל את גורמת לו כאב
בכך שאת רחוקה ממנו.
זה למען מטרה גדולה יותר.
יום יבוא והאמת והצדק יצאו
לאור. בין שתרצי ובין שלא.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז