מהו השם של אימא שלי?
דינורה.
דינורה מריה דוס סנטוס.
היא נפטרה מיד אחרי
שהיא לקחה אותך למזבלה.
היא לקתה במחלה ההיא, המסכנה.
כשהיא גילתה, לא היה לה סיכוי,
אי אפשר היה להציל אותה.
בפעם האחרונה, מישל,
אני מאורס, אני מתחתן היום.
תני לי לנוח רק חמש דקות.
אלי! ידעתי. איפה הוא?
רואי. בתי, זוזי, זנזונת,
קומי ממנו, לא ייאמן.
רואי, יקירי.
רואי.
תתעורר, אנחנו צריכים
לנסוע לאנגרה, תתעורר, רואי.
זאת לא האישה מהתמונה
שניידי נתנה לי.
ניידי שיקרה, תסתכלי.
-רגע, רגע, לא ייתכן.
זאת לא אימא שלי,
תסתכלי על התמונה.
זאת לא אימא שלי.
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 54
זאת לא אימא שלי.
מיהי אימא שלי, למה אני לא
יכול לגלות מיהי אימא שלי?
ז'ורז'יניו, זה חסר כל היגיון,
מאיזו סיבה האישה תשקר לך?
לא יודע, אולי היא
מחפה על מישהו.
או שהיא לא יודעת כלום והמציאה
הכול בשביל הכסף. -לא, לא, לא,
היא ידעה ששמי הראשון
היה כריסטיאנו.
היא הראתה לי תמונה שלי כתינוק,
בבגדים שהיו אצל אימא לוסינדה.
כרמיניה צדקה כשלא רצתה
שאתעסק עם האנשים האלה.
הכול מתאים, השם,
שם המשפחה, התאריכים,
למה האישה הזאת
המציאה את כל זה?
למה לא רוצים שאגלה
מי הם ההורים שלי?
אני הולך לניידי הביתה
ואדחק אותה אל הקיר עכשיו.
חכה, אין טעם לעשות דברים
בסערת רגשות, חכה.
למה שלא נדבר עם אבא שלך?
בטח הוא יחשוב על משהו.
בואי ניסע אליו, בואי.
בוקר טוב, גברת כרמיניה.
-היכנסי, נינה, היכנסי.
בוקר טוב.
זה הרבה יותר מבוקר טוב.
היום כולו יפהפה,
נפלא, מקסים.
תפתחי את החלונות, נינה,
תפתחי, תפתחי.
תפתחי את הווילונות, את כל
השמשות, אני רוצה שייכנס אוויר.
אני רוצה שהשמש תיכנס, אני
רוצה שהאור ייכנס לבית הזה.
אור! אור! אור!
-אם את מתעקשת.
היום לא יפה בכלל,
זה יום מעונן.
הוא יפהפה, נינה. יפהפה.
היום המושלם ביותר מכל הימים.
אני שומעת אפילו ציפורים. הנה,
הציפורים מצייצות בחלון שלי.
נינה, את יודעת למה אני ככה?
שבי פה, נו.
שבי פה, אני אספר לך.
ז'ורז'יניו התפייס איתי.
הוא קרא לי "אימא".
אימא. הוא אמר ברצון גדול.
את יודעת, הוא אמר באהבה,
הרגשתי, הרגשתי כאן.
כמה טוב. ברכותיי.
איך הדבר קרה, גברת כרמיניה?
לא אמרת שהוא חוקר על העבר שלו,
שיש איזו סחטנית? -נכון, נכון,
אבל זה היה דווקא טוב,
כי הוא הלך לדבר איתה
וגילה את כל האמת.
הוא גילה שאמו הייתה זונה.
כך שאי אפשר לדעת מי האב, נכון?
הבנתי שאותה אישה נפטרה מזמן.
לא יודעת, האמת היא שהוא היה
הרוס. ואני הרווחתי מזה.
כי הוא דיבר איתי והיה אסיר תודה
על כל מה שעשיתי למענו, נינה.
על הכול, על הכול. תודה לאל.
זה היה יפה כל-כך.
כמה ביקשתי מהאל את הרגע הזה,
ביקשתי, התפללתי,
ואתה, שם למעלה, תודה, תודה.
נענית לתחנוניי.
אבל אני ראויה לזה כאדם.
-כן. -אני מיטיבה. -ברור.
מתישהו הייתי צריכה
לקטוף את הפירות. ברור.
את באמת אישה מנצחת.
אבל את לא נראית
כל-כך טוב. מה קרה?
אני מרגישה אנרגיה חלשה פה.
קדימה, בתי, התרוממות רוח.
בחייך, לא כאן.
סליחה, גברת כרמיניה, אני...
אני לא מרגישה טוב כל-כך.
דווקא אני מרגישה מצוין.
אני חדורת מרץ כדי לנסות
שוב להיכנס לפוליטיקה.
המדינה באמת זקוקה
לאנשים כמוך בשלטון.
נכון, את צודקת לגמרי.
ועכשיו כשיש לי תמיכה של
המשפחה, גם של ז'ורז'יניו,
אני מרגישה חזקה יותר כדי
להתמודד עם קהל הבוחרים.
בדיוק, תני לי את הטלפון, נינה.
הטלפון שלי, אתקשר לאב סולנו.
אנצל את היריד של מעון הילדים
כדי להשיק את המועמדות שלי.
אדבר עם האב סולנו. בבקשה,
אפשר לדבר עם האב סולנו?
כרמן לוסיה. כרמיניה, כן.
תקראי לו.
אוי, לא. הביצה הזאת לא טובה,
היא דומה לפנים שלך היום.
תכיני לי ביצה אחרת. -מיד,
גברת כרמיניה. -האב סולנו?
האב סולנו, זאת כרמן לוסיה.
אבל לז'ורז'יניו
יש זכות לדעת.
זה יהיה כואב? בטח.
אבל לדעתי, הוא יודע
שאימא שלו היא כרמיניה.
שהיא זאת שנטשה
אותו במזבלה.
לכן הוא סולד כל-כך מהאישה
הזאת, הוא מעולם לא סלח לה.
לא רציתי שז'ורז'יניו יסבול,
בשם האל, מובן שלא רציתי.
הוא אהבת חיי ותמיד יהיה,
לו יכולתי לסבול במקומו,
לו רק יכולתי...
להציל אותו מכל הכאב הזה.
נינה, את לא...
את לא יכולה לסבול במקומו,
אבל את יכולה למנוע
ממנו את הסבל. נינה,
אל תגלי לז'ורז'יניו שהוא
בנה של כרמיניה, אל תגלי לו.
כפי הנראה, גברת כרמיניה
לא אהבה את הביצים.
אל תבלבלי את המוח, זזא.
זוזי מדרכי. -לא אזוז. ירח הדבש
שלך עם הבוסית מתחיל להיגמר.
אבל ככה זה עם עובדים חדשים,
הם כמו העוגייה האחרונה בחבילה.
לפעמים היא מתקלקלת.
-לכי, לכי.
סואלן, הבטן תפחה כל-כך
עד שהבגדים כבר לא מתאימים לך?
מה פתאום, אהובי.
אני מתארגנת לנשף הקסם.
היום יהיה מפוצץ שם.
-מפוצץ, נשף?
סואלן, יש נשף, יהיה מפוצץ,
ירדת מהפסים?
את בהיריון, את לא תנענעי את בני
לפה ולשם, זה מזיק לתינוק, סואלן.
בחיי, לאנדרו. אני בהיריון,
אני לא חולה, חמוד שלי.
ובכלל, אני רק בתחילת ההיריון,
יש מספיק מקום בשבילו להסתובב,
להתהפך, לעשות מה שבא לו.
שום להסתובב, שום להתהפך,
אסור שיהיו מצבים כאלה. -למה?
תשמעי, חצי מהאחריות
על הבן שלנו מוטל עליי.
ואני אומר לך שאת לא הולכת
לנשף הקסם הפעם,
תישארי בבית במנוחה, תשמרי
על הבטן, זה מה שתעשי.
מה אתה חושב, לאנדרו? מה?
שהרחם שלי הוא חנות, הוא
תחנת דלק שאתה שותף בה?
אתה חושב שיש לך זכות
לחלק לי פקודות?
אין לך זכות להגיד לי מה לעשות,
אתה שומע? אין לי בעלים.
אני לא שותף לרחם שלך, סואלן.
אני אבי התינוק שאת מצפה לו,
ועלייך לכבד אותי.
תשמע, אתה רוצה לדעת משהו?
אתה לא תהיה אבא.
שיקרתי.
אתה לא אבי התינוק שלי.
תפסיקי לשקר,
הילד הזה הוא שלי.
איזה תמים אתה, לאנדרו, שיקרתי.
כדי להחזיק אותך פה, ככה,
על כף ידי. אבל נמאס לי.
מספיק לי. אתה יודע למה?
כי אתה כפרי, אתה פליט בצורת,
קמצן ונודניק. הילד אינו שלך.
תגידי מה שתרצי, תדביקי לי
שמות, אני לא מאמין לך.
את אומרת את הדברים האלה
מפני שאת רוצה ללכת לנשף,
להתחנחן ולענטז ברחבת הריקודים.
את לא הולכת.
תחיה באשליות, כפרי.
-אשליות, מה? אשליות.
זה מה שאת רוצה, להשלות
את כל שכונת דיווינו.
את חושבת שאני לא יודע?
שאם אתן לך פתח, תרוצי לאירן
ותגידי שהילד הוא שלו?
רצית ילד ממישהו עשיר, מה?
לא היה לך מזל, מותק שלי.
הפרחח הזה הוא הבן שלי.
של העני המרוד הזה.
תצטרכי לסבול אותי.
כן, בטח.
השתחרר לך בורג.
בואי הנה.
אני אבי התינוק שלך
ואת צריכה לכבד אותי.
אתה לא תקבע לי אפילו...
שקט.
רואי, יקירי, תתעורר.
מה, מה... מה קרה? אלקסיה?
-אתה בסדר?
מה קרה? -זה לא נראה, נכון?
אבל כאן זה חדר במלון.
אתה וקדיניו ביליתם פה
כל הלילה בהוללות.
תתעורר, היי.
אוי ואבוי!
אלקסיה, לא קרה כלום,
אני נשבע לך, באמת,
הן ניסו, אבל...
הייתי חזק, נחוש.
תפסיק, אני מאמינה לך, אין
בעיה. -איך החדר נראה, אלי!
נפלת למלכודת של קדיניו.
-זה הוא, הוא הביא אותי ל...
אבל אמרתי לך,
אמרתי לך לשמור מרחק ממנו.
שמרתי, אבל הוא הופיע משום מקום
ודחף לי בקבוק שמפניה לגרון...
אלקסיה, אסור היה לי לראות אותך
לפני החתונה, האמונה התפלה...
אלו שטויות, רואי, באמת.
כעת, בשלב זה של המשחק, יקירי,
נצא עם רווח אם נצליח להגיע
לאנגרה. קדימה, תזדרז,
אימא שלך מחכה, אימא שלי מחכה,
המשפחות שם, תתחיל להתארגן.
תלבש את המכנסיים.
סליחה, אהובה. -תפסיק להתבכיין,
רואי, תפסיק עם זה ותעזור,
תלבש את המכנסיים ונצא
כדי לתפוס את המסוק, קדימה.
אני חושב שאני מרגיש רע.
-אתה חושב או שאתה מרגיש רע?
אני אהרוג את קדיניו,
אפשוט לו את העור ואתן לנשרים.
אלי! -הראש שלי...
כאילו קרנף דרך עליי.
וזה נכון, קרנף בשם קדיניו.
תודה.
אלי. -אגב בהמות,
הנה הוא שם.
קדיניו? הפעם אני אהרוג
את הארור. קדיניו. קדיניו, בוא הנה.
אתה תשלם ביוקר, קדיניו.
בוא הנה.
חזור הנה, קדיניו, רד מהמכונית.
קדיניו, מה זה? קדיניו.
קדיניו, קדיניו. קדיניו,
חזור הנה. חזור לפה, קדיניו.
קדיניו.
קדיניו. שוטר?
שוטר, רק רגע.
שוטר, בשם האל, עזרה.
שוטר, שוטר, בשם האל.
תראה, יש שם מישהו
ברכב שטח שחור, שיכור.
הוא שיכור כלוט, אני פוחדת שהוא
יגרום לתאונה ויהרוג אנשים.
אתה מוכרח למנוע
את זה, בשם האל.
31 שומע, 31 שומע.
הוא נוסע במקביל לחוף,
כאן בלבלון.
נראה אותו עכשיו.
עכשיו הוא ישלם על הכול.
ישו הילד שלי.
זה מה שהיה חסר לי.
בוקר טוב. -בוקר טוב.
קיבלנו תלונה שאדוני נוהג
בגילופין. -לא, לא.
אני מבקש שתתלווה לסמל אקאסיו
כדי לעבור בדיקת אלכוהול.
בסדר, בסדר, בסדר.
קדימה.
אדוני עצור.
איזו סירה, מה?
חברה, חברה, תהיו זהירים,
אם זה יישבר נצטרך לחזור לריו.
שימו לב. אפשר לבדוק
את המיקרופון, מר דירסאו?
נראה. בדיקה. בדיקה.
-מה זה? מה הרעש הזה, ורו?
זה חייב להיות גבוה,
נואמיה, שימי לב.
היי, אתה שם, בבגד ים לבן.
בגד ים לבן וכובע ירוק.
תעשה שלום לכיוון
הסירה, חמוד.
ראית, אמרתי לך?
זה לא מצוין?
אתן עורכות הופעה?
-בערך, מר דירסאו. בערך.
זה יותר כמו מתיחה.
נכון, נואמיה?
נינה, נינה.
אני צריכה לדבר אתך.
מה את מחפשת פה? את צריכה
לדבר עם כרמיניה, החברה שלך?
נינה, תני לי עשר דקות,
אני חייבת לדבר אתך, חייבת.
בואי.
ז'ורז'יניו, תירגע, בשם האל,
ככה עוד תקבל שבץ מוחי.
אני לא יכול יותר,
מתחשק לי ללכת לשם
ולהכריח את ניידי לספר לי
את האמת, זה מה שבא לי.
די, די, אתה... חכה לאביך,
דבר אתו, זה עדיף.
אבל למה אבא שלי לא מגיע?
-הוא כבר יגיע.
הנה הוא.
-הוא הגיע, תודה לאל.
תיכנס, אבא. -מר טופאו,
תודה לאל שהגעת.
מה קרה? היית לחוץ מאוד בטלפון,
באתי הכי מהר שיכולתי.
מה קרה? -ניידי עבדה עלינו, אבא.
דינורה היא לא אימא שלי.
על מה אתה מדבר?
על כך שגיליתי שניידי עשתה מאתנו
צחוק, אבא, דינורה היא לא אמי.
רגע, בני, תסביר לי הכול, איך
נודע לך על זה? -היה לי חלום.
לא הצלחתי לראות את פניה
של אימא שלי, רק את הגב,
אבל ראיתי שהיא בלונדינית
והשער שלה היה חלק,
היא הייתה נמוכה, היא לא דומה
לתמונה של דינורה שבידי.
הוא בחרדה גדולה יותר
אחרי החלום,
לכן הבוקר החלטנו לבדוק באיזה
בית קברות אותה דינורה נקברה.
נסענו לבית הקברות בקאז'ו
וראינו שדינורה הייתה שחורה.
בני, בסדר. מהרגע שהחלטנו
להיפגש עם ניידי הזאת, ידענו
שיש סיכוי שהיא תרמה אותנו.
כן, אבל היא מכירה את אימא שלי,
היא יודעת את שמי הראשון,
היא קראה לי כריסטיאנו.
-בני, אני לא מטיל ספק בזה.
אומר לך יותר מזה, אני אף מאמין
שהיא מכירה את אימא שלך.
אבל היא הכירה זונות רבות,
היא לא זכרה אותה,
היא נתנה את השם רק כדי
לקבל את הכסף שביקשת מאבא.
אבא, היא מכירה את אמי,
הן היו שכנות, איך היא לא תדע?
יש משהו מוזר בסיפור הזה.
מתחשק לי ללכת לשם ולברר
את העניין עכשיו.
תפסיק להתעסק עם אנשים
האלה, זה מסוכן.
ז'ורז'יניו, דבורה צודקת.
למה שתלך לשם? לשמוע
עוד שקר? זה מה שאתה רוצה?
תנהג לפי מה שאימא שלך אמרה.
תשכח את העבר ותתרכז בעתיד.
אהובי. -אנחנו צועדים קדימה.
עשית מה שיכולת,
אל תיתן לזה להפוך לאובססיה.
את רוצה שאחיה כל שארית חיי
עם רוח הרפאים הזאת?
בני, שילמתי לסחטנית כדי לקנות
לך שקט נפשי ותראה איך אתה.
תחיה את החיים שלך,
תניח לזה, ז'ורז'יניו.
תעשה את זה למעני, למען
דבורה, למען כרמיניה, בסדר?
בסדר. בסדר, אבא.
-איזו הקלה. איזו הקלה, אהובי.
בוא נלך. אעשה טובה ל"דיווינו"
ואביא אותך לאימון, בוא.
אחכה לך למטה. -אני אבוא
איתכם, בוא, בוא נלך, קום.
הכול שם?
דברי, תשפכי. את רוצה
לדבר על ז'ורז'יניו, נכון?
כן, אני מבודדת, אני רוצה
לדעת מה קורה, יש לי זכות.
התרגיל שלך ושל כרמיניה הצליח.
הצלחתן לרמות את ז'ורז'יניו
המסכן, כפי שרימיתן אותי תמיד.
מה זאת אומרת? -מה, החברה
הטובה שלך לא סיפרה לך?
ז'ורז'יניו חושב שאימא שלו היא
זונה, נתנו לו אפילו תמונה.
מי נתן לו? -את בטח מכירה
אותה טוב, אחת בשם ניידי.
אלי, הוא הגיע עד לניידי?
-את רואה? ידעת הכול. -לא.
מה ידעתי, תיארתי לעצמי...
בתי, אני חושבת... תנסי להבין.
לדעתי טוב שז'ורז'יניו לא
גילה שכרמיניה היא אימא שלו.
הגילוי הזה היה
מקשה עליו מאוד.
ומה איתי? את חושבת שיהיה קל?
את אף פעם לא חושבת עליי, נכון?
עכשיו ז'ורז'יניו חושב שכרמיניה היא
קדושה שהצילה אותו מהמזבלה.
שנתנה חיים של מלך
לבן של זונה. זה מה שרצית?
שז'ורז'יניו יהיה בצד
של כרמיניה, לא בצד שלי.
כבר הימרת על התאריך שהוא
ילשין עליי לאימא החמודה שלו?
אל תהיי צינית,
על מה את מדברת?
לו הייתי מהמרת, הייתי מהמרת
על האושר שלך לצד ז'ורז'יניו.
הרחק מהבית שם ומחוץ לחיים
המזויפים שאת חיה.
אף אחד לא ימנע ממני לעשות
את מה שבאתי לעשות בברזיל,
לא את ולא אף אחד אחר.
-אם את נחושה בדעתך כל-כך,
למה לא סיפרת לז'ורז'יניו
שכרמיניה היא אימא שלו?
הוא היה כועס על אימא שלו
והיה תופס את הצד שלך.
כי אין לי הוכחות. ובניגוד
אלייך, אני לא משחקת מלוכלך.
לא הייתי עושה דבר
שיגרום לז'ורז'יניו צער.
אני מוכנה למות
למען האושר שלו.
אבל את גורמת לו כאב
בכך שאת רחוקה ממנו.
זה למען מטרה גדולה יותר.
יום יבוא והאמת והצדק יצאו
לאור. בין שתרצי ובין שלא תרצי.
כעת תסלחי לי, יש לי דברים חשובים
יותר מאשר לפטפט עם בוגדת.
אף אחד לא יזהיר על הגנב?
-נכון, קדימה.
קדימה, אירן, גלגל, קדימה.
ז'ורז'יניו, בוא, ז'ורז'יניו.
בוא הנה. בוא.
אתה טועה הרבה, ז'ורז'יניו.
אתה יודע למה.
העניין הוא שלא מביאים
בעיות מהבית לאימון.
בסדר? צריך ריכוז. טוב? קדימה.
מספיק להיום, מספיק.
לכו לקרר את הראש במקלחת.
מרגרידה, תביאי מים
לכל החברה.
ז'ורז'יניו גילה
שניידי שיקרה לו.
איך הוא גילה? מה קרה?
הוא גילה שדינורה הזאת
היא כלל לא אימא שלו.
הכול המצאה של אותה ניידי.
-אמרתי, אמרתי שזה ייגמר ככה.
טופאו, היא נוכלת,
היא זונת רחוב.
למה, את חושבת שיש משהו
מוזר בסיפור הזה?
מוזר? אין שום דבר מוזר,
היא פרוצה, היא רוצה כסף.
טופאו, אסור לנו להאמין
לאף מילה שבאה מאספסוף כזה.
כרמיניה, היא ידעה מה השם
של ז'ורז'יניו, הייתה לה תמונה,
למה שלא נאמין? -שטויות,
שטויות, אנשים כאלה הם פיקחים.
אבל מה בדיוק ז'ורז'יניו אמר?
האישה אמרה לו עוד משהו?
לא הבנתי, היא חזרה בה מהסיפור?
איך הוא השיג את המידע?
את לא מכירה את ז'ורז'יניו?
הוא המשיך לחטט...
הוא הלך לבית הקברות וראה
שדינורה היא שחורת עור,
אישה כושית,
אין לה שום קשר אליו.
שחורה, אבל...
זה לא אומר הרבה,
אימא של ז'ורז'יניו
יכולה להיות...
אל תדברי שטויות. הוא טוען שהוא
זוכר את אמו, שהיא לא שחורה,
שהיא בהירה, בעלת עור בהיר,
שער בלונדיני ולא יודע מה עוד.
אלי שבשמים! אוי ואבוי,
אבל אמרתי לכם,
אמרתי, אתם לא צריכים
לתת כסף למופקרת הזאת.
אלה אנשים שקשורים לעבריינים,
לסחיטה, למרמה, טופאו.
הוא היה צריך לנסות. הוא היה
צריך לנסות, נקודה. הוא נהג נכון.
אוי ואבוי, אתה חושב שהוא
יחזור לבית של הארורה הזאת?
לא, לא נראה לי,
דיברתי אתו ו...
הוא ירד מהסיפור הזה,
הוא מתוסכל לגמרי.
אלי. אלי, בני המסכן, אלי.
בני המסכן.
בוא. בוא.
לך לסנדקית.
בוא לסנדקית, בוא, בוא,
בוא לסנדקית, בונבון שלי,
הסנדקית ניידי אוהבת אותך.
ניידי היא הסנדקית שלי, דבורה,
ברור שהיא תכיר את אימא שלי.
אתה משתגע. תראה, זה עשוי
להיות חלום, פנטזיה,
אולי אתה מערבב בין הדברים
במוח שלך. -איזה חלום?
הבטחת לאבא שלך שתניח לסיפור
הזה. זה לא יוביל אותך לכלום.
למה לא?
דברי. -לא שמת לב שהאישה
הזאת לא אמינה?
היא תמשיך לסחוט
אותך כמה שאפשר.
אני חייב לנסות. איזו בררה
יש לי? זה הסיכוי היחיד שלי.
אתה חייב להרחיק את הסיפור
הזה מהמוח שלך,
זה רק מפריע לך.
ראית עכשיו באימון?
היית לגמרי לא מרוכז,
עם הראש בעננים.
אולי, אבל אירגע רק כשאגלה
הכול ואמצא את התשובות.
אני חייב לגלות.
-לשם מה? תגיד לי, לשם מה?
איזה סוג של דברים אתה רוצה
לגלות? אתה תגלה רק דברים רעים.
זה שנטשו אותך זאת עובדה.
את לא תביני, כי את לא
בנעליים שלי. אני חייב לדעת.
ניסע מפה. אני אסע לבד
לבית של ניידי,
אני לא רוצה לערב אותך
עוד בסיפור הזה.
זהו זה, אהובי, זהו. אתה לא
רואי היפה והנפלא שאני מכירה,
אבל לפחות אתה כבר לא המפלצת
שחילצתי מהקטקומבות.
רק עכשיו כאב הראש
ההוא עבר לי.
כמה טוב, חומד, אז תעשה דבר
כזה, אם אתה בסדר, לך החוצה,
כי כבר יש הרבה אנשים שם.
כולם באו לחגוג, להשתתף בשמחה,
ושנינו עוד לא הראינו סימן חיים.
לך לשם, לך. -בסדר.
נו, אימא, הכול בסדר?
-כן, וימשיך להיות בסדר,
כי את וקדיניו לא מבצעים שום
תרגיל עכשיו, נכון, חמודה?
אימא, אל תשתגעי.
-אל תשתגעי? איך אל תשתגעי?
אני מכירה אותך טוב מאוד,
אני שמה עלייך עין.
אם יהיה בינך ובין קדיניו כל
סוג של תקשורת, אפילו מסרון,
את יודעת מה יקרה
כשטקס החתונה יסתיים?
אני אלך ואשאיר אותך על
האי ואת תבלי כל שארית חייך
באכילת עשב עם השחפים. בסדר?
אלך לסיים להתאפר.
לעזאזל, זה משיבון.
קדיניו, תתקשר אליי. זו ההודעה
השלישית שאני משאירה לך.
אני באנגרה, קניתי
את השרימפס שביקשת,
אבל צריך לתכנן איך אצליח
לגרום לרואי לאכול אותו.
האלרגיה שלו היא הסיכוי
האחרון שלנו. תתקשר אליי.
בואי, חברה, תפסיקי,
בואי לרקוד.
לא, לא רוצה. אני מתפעלת פה
מסילאס. -את מתפעלת, מה?
כן, אני רואה אותו רוקד, תראי
איזה עונג, בא לי לבכות.
לא, בלי לבכות, היי.
מי יכול להסתכל עליו ולומר
שהוא אדם שנדון למוות, תגידי?
זה נכון, מונליזה. אבל תשמעי,
תראי איך הוא רוקד, איזה חתיך.
את זאת שעושה לו את זה.
האהבה של סילאס, שהוא רוחש לך,
היא זאת שתרפא אותו, הבנת?
-הלוואי, אולנקה, הלוואי.
למה הלוואי?
אני בטוחה בזה.
סואלן, אפשר לדעת
מה את עושה פה?
אני רוקדת, זה לא מה
שכולם באים לעשות פה?
סואלן? את לא אמורה להיות בבית?
את בהיריון, סואלן.
אלי, אתם באמת בני שכונות, מה?
תהיו רציניים, איזו בורות.
אישה הרה היא לא נכה.
ברשותכם, באתי לנשף כדי לרקוד
וזה מה שאעשה. בוא, אירן.
את לא לומדת, מה, סואלן?
הנה, תסתכלי, סואלן
טורפת את אירן שלי.
בחיי, היא באמת כלבה,
אין מה להגיד.
אני אומרת לך, אולנקה. אם היא
באמת מצפה לילד מהבן שלי,
אני לא יודעת מה אני אעשה.
-תירגעי, אל תקפצי למסקנות,
משום שהכלבה הזאת בהיריון,
ועד שיוכיחו ההפך,
הילד הוא לא של אף אחד,
כלומר, הוא של כולם.
מה קרה, את מחטטת
בתיק שלי, ניידי?
את גונבת ממני, קיקי?
-אני גונבת ממך?
אני לא יודעת שאת מסתירה את
העמלות שלי מכספי הלקוחות שלך?
את יודעת מה?
אני נותנת לך יותר מדי.
אף אחת מהבנות ברחוב לא משלמת
סכומים כאלה לסרסוריות שלהן,
כמו שאת מחייבת אותי
להעביר לך. -באמת?
את נצלנית, ניידי. זה מה שאת.
-את מתמרדת? -כן, אני מתמרדת.
נמאס לי לראות אותך יונקת
מהשדיים של כולנו ולא עושה כלום
מלבד להתענג על חיי בטלה.
ועכשיו בכלל, את מקבלת בעלי
אמצעים, כדורגלנים מפורסמים.
כן? -את חושבת שאת משהו, מה,
ניידי? ראיתי את עגיל היהלום שלך.
אבל לי נמאס, בסדר? את לא
תנצלי אותי יותר, נמאס לי.
את יודעת מה? דלת היציאה
היא לשירות הבית.
אם את לא מוכנה לשלם
את העמלות שלי, תסתלקי.
אני באה.
היי. איפה ניידי?
תרגיש בנוח, אתה בן בית פה.
-כן, איפה היא? ניידי?
בשם הבתולה הקדושה מאפרסידה,
מה אתה רוצה עכשיו, ילד?
אני צריך לדבר אתך.
-אני יוצאת, אשאיר אתכם לבד.
אם את לא מקבלת את התנאים
שלי, אל תחזרי לפה בכלל.
אגיד לך מה אעשה, ניידי. אעבוד
ברחוב במקום אחר, רחוק ממך.
היום אעבוד בדרום העיר, אני
אתפוס אדם זר, ארוויח בדולר,
כדי שלא אצטרך לשוב ולהסתכל
על הפרצוף הדוחה שלך.
לכי, קיקי, לכי,
תעופי מפה, תתחפפי.
קדימה, ילד.
מה אתה רוצה עכשיו?
שום ילד, אני רוצה
לדעת למה שיקרת לי.
מיהי אמי האמיתית?
דברי, ספרי לי.
מה קרה לך, ילד?
מה הסיפור הזה?
למה אמרת ששמה של
אימא שלי היה דינורה?
כי זה היה שמה. -תפסיקי להתחכם,
הלכתי לבית הקברות וגיליתי
שאותה דינורה היא לא
האישה בתמונה שנתת לי.
בסדר, יכול להיות שטעיתי.
-היא הייתה שחורה. שחורה.
אני רוצה לדעת למה שיקרת לי.
את מחפה על מישהו?
תשמע, אני לא יודעת כלום,
אני לא מכירה אותך מספיק,
ואתה בבית שלי ואני לא
חייבת לך שום הסבר על כלום.
את חייבת לי הסבר, שילמתי טוב
על השירות וניסית לרמות אותי.
אם תרצי, אני אוכל
גם לדווח עלייך על זה,
וגם על סרסרות וניצול נשים.
-תשמע. אתה רוצה לדעת? -כן.
לא הכרתי אותך בכלל.
ראיתי שהיית מיואש וזרקתי לך
פיתיון כדי לקחת ממך כסף,
אבל אני לא יודעת מיהי אימא
שלך. -זה שקר, זה שקר.
ולא ראיתי מישהו בבית הסמוך.
-ידעת את שמי, ידעת את שמי.
ידעתי, ידעתי, אבל אני לא זוכרת
איזו מהבנות הייתה אימא שלך.
אתה יודע, בנה של אחת היה בנן
של כולן, טיפש. עכשיו לך מפה,
או שתשב, פראייר, ואספר לך
עוד כמה סיפורים על פיות
ואסחט ממך עוד כמה
גרושים. לעזאזל.
"זבדאו הביט על הבקתה
ועל החרב..."
"תפגוש אותי בסאונה"
היי. -אתה רוצה להרוג אותי?
-מה קרה? -הכול נכשל.
מה הבעיה?
-אתה הבעיה, כמו תמיד.
אתה יודע מה קרה, אידיוט?
ז'ורז'יניו גילה הכול.
מה הוא גילה? -שהסיפור
שהמצאת עם ניידי היה תרגיל.
אלי, איך אני עוד סומכת עליך,
אידיוט. איך? -מה היה?
דינורה הייתה כושית. כושית.
-אז מה? איך הוא יגלה?
התמונה היא של...
-הוא כבר גילה, אהובי.
בניגוד אליך, שאתה חמור גרם,
הוא ירש ממני את החכמה.
איך הוא גילה? -הוא הלך לבית
הקברות שדינורה קבורה בו.
שאני אמות! לא יכול להיות,
אני לא מאמין.
אתה לא מאמין? -מה נעשה עכשיו?
-מה נעשה עכשיו?
אלך לניידי, הפרוצה,
כדי לתקן את הביזיון שעשיתם.
וברור שאתה, חסר תועלת,
תבוא איתי.
אני לא בא. -אתה בא.
-נמאס לי מההשמצות שלך,
אני לא אלך ב...
את לא טובה ממני?
אז תלכי את, תסתדרי לבד. -טיפש.
טמבל, אני לא צריכה אותך. -כן.
-אני אלך לבד. -לכי, ובהצלחה.
ואתה תלך לעזאזל, נמאס לי
לנקות אחרי החירבונים שלך.
אני כבר בעזאזל.
תפסיקי. -אני לא עומדת בזה יותר.
מה דעתך, מותק? -נראה.
את יפהפייה. את יפהפייה,
יפה שלי, תהיי היפה ביותר בנשף.
מלכה שלי.
פעם מלכה, תמיד מלכה.
אתה... -אהובתי.
-שלום, שלום. -מי זה?
ברשותכם, מר ללקו, גברת טסאליה.
-היי, דרקסון. -היי, דרקסון.
הכול בסדר? אתה משוחרר.
שעת הסיום שלך הייתה מזמן.
לא, לא, דרקסון
הולך אתנו לנשף.
בשביל מה? תן לבחור ללכת הביתה.
-לא, גברתי, אני אזדקק לו.
בנשף האחרון שהיינו
קרתה החטיפה הנוראה,
בכניסה לנשף של דיווינו.
אבל זה היה עם כרמיניה,
עם טופאו, איך זה קשור אלינו?
לא אוותר על הביטחון
שלי ושל אשתי, דרקסון,
זה הוחלט, אתה בא אתנו לנשף,
בואו נצא. -בסדר, ניצחת.
דרקסון, שם לא תצטרך
להיצמד אלינו כל הזמן,
תוכל ללכת, לבלות, להיות חופשי.
-לבלות, להיות חופשי, משוחרר.
מה קרה, ללקו? מה יש לך?
כואב לך? -חכי, חכי.
הבקע. הבקע ההוא,
שוב הבקע הארור הזה. -בקע?
קח כוס מים, דרקסון, תן לו,
התרופה על השידה. -זה לא חמור.
את רואה, למה התחתנת עם זקן?
-התחתנתי עם זקן? איזו שטות.
תשימי לי את הכרית כאן.
-תרים, תרים. זאת רכה יותר.
אלי, כואב לך מאוד? נישאר פה
ונצפה בסרט, אני אשגיח עליך.
לא ולא, את הולכת לנשף,
בבקשה, יקירתי.
לא, לא אלך בלעדיך,
אשאר פה אתך.
ככה את עושה לי רע,
אני לא רוצה להרגיש אשם,
את רוצה לבלות, לכי לנשף,
טסאליה. -אבל מתוק...
דרקסון ילך אתך, לא תרגישי
לבד, תעשי את זה למעני.
לכי, למעני. בבקשה.
תביא את המים. הנה מים.
-תודה, מתוקה, תודה.
תשתה, תשתה. יופי.
שתהיה בהיריון מבני, בסדר,
אבל צריך לפטפט אתו ככה?
בחייך, ההיטפלות שלך לבחורה
הזאת כבר מאוסה, מונליזה.
בשם האל, היא בהיריון, היא
תהיה בת משפחה, הכלה שלך.
כן. ואני אתאמץ כדי להיות
חמות מרושעת ביותר.
באמת, לא יפה.
-אתה תראה, אתה תראה.
המסיבה נראית מוצלחת.
תראו מי מגיע!
דרקסון עם טסאליה, אבל...
איפה מר ללקו? אף אחד
לא שומע אותי? מר ללקו...
תראה, תראה, אפילו
הקדושה התורנית באה.
מה זה? עם דרקסון?
אני רואה נכון?
בדיוק ככה, יקירי.
-מה זה?
היא נלהבת, תסתכל.
מה ההבעה הזאת, אירן?
איבדת פה משהו?
אני? -כן. -לא.
בעלך יודע שאת פה, טסאליה?
בעצם, שאתם פה?
בעלי הוא זה שאמר לי
לבוא עם דרקסון.
הוא ה... המאבטח שלנו.
-הבנתי. -זה ממש מבטיח.
דרקסון, אתה יכול להסתובב
ברחבה, לא צריך להיצמד אליי.
כשארצה ללכת אגיד לך.
-לא ולא. אני יודע שאת...
שהגברת אוהבת את הקצב
הזה, נכון? -נכון, נכון.
אז הרווחת כי את עם מלך
הריקודים, בואי איתי. -מה...
חברה, הצעד השתנה.
חמש, שש, שבע, שמונה.
אני לא יודעת מה
אתם מוצאים בה.
איזו נערה תפלה, תראה. היא
עקומה לגמרי. -כן, עקומה לגמרי.
מה, אתה מנסה לגרום לי קנאה
עם התפלה הזאת, דרקסון? זהו זה?
אני צריך להשיג כסף, לא כן?
אני עובד כמאבטח,
מר ללקו העסיק אותי, הבנת?
ואני בטוח שהגברת יודעת היטב
למה קיבלתי את העבודה, נכון?
בובה.
לוטרה. -איפה הכבוד?
אני בהיריון.
אני רוצה לדבר אתך.
בדיוק על הנושא הזה.
מה פתאום את בהיריון מבני?
-עובדה, מונליזה. את תהיי סבתא.
בשם הבתולה. אומרים שלאם יש
בחילות, וזה קורה דווקא לי,
מעניין למה.
-אבל אין לך מה לדאוג,
אנחנו נהיה משפחה מאוחדת מאוד,
בסדר, אהובתי? -כן, מה?
אני, את, אירן והתינוק שלנו.
אני יכולה לקרוא לך "אימא'לה"?
בטח, אבל בתנאי שאוכל
לקרוא לך "בת".
בת ז... -שמרי על פיך.
בלי גסויות, דודה.
אימא, את רבה עם סואלן, אימא.
היא בהיריון, תיזהרי.
-אני יודעת. -שבי, שבי פה.
היא עלולה לאבד את התינוק.
קיבלתי בירה חינם מהבחור.
אבל אמרתי לו שאני אוהבת רק
משקה חריף, לא בא לי בירה.
תענטזי, לוטרה, ימייך ספורים.
-אלי, איזו היטפלות.
מה קורה?
תראו, זה אתה.
אנחנו נפגשים הרבה היום, מה?
זה כנראה הגורל.
יכול להיות. ואולי הגורל
רוצה שתרוויחי בדולר היום?
אני מתה על ירוק.
אבל זה לא מכסה יציאה.
לפחות מאה.
אתה חתיך מאוד, אבל
עסקים הם עסקים, חבר.
לא באתי לחפש בילוי.
אני רק רוצה לדעת משהו.
אני לא רוצה סיבוכים.
אישה מהסוג שלי מסתדרת רק
כשהיא עיוורת, חירשת, אילמת
וטיפשה. -ובכן,
אני רוצה לדעת
מי אומר לניידי
לא לספר לי את האמת.
אלה עניינים שלה.
אני לא אוהבת בלגן וצעקות.
אבל אף אחד לא צריך
לדעת שאת עוזרת לי.
אני רק מנסה להבין
מה קורה בסיפור הזה.
בבקשה, תעזרי לי.
אני לא מבקש רק בגלל הכסף,
אני מדבר מהלב.
אני חייב להבין את העניין הזה,
תשימי את עצמך במקומי.
אני רוצה לדעת
מיהי אימא שלי.
לעזאזל, אני נמסה כמו חמאה.
כבר מתחשק לי לבכות.
אני חושבת שיש אישה
שמעורבת בעניין.
איזו אישה? -לא יודעת מי זאת,
אבל ניידי קיבלה הון ממנה,
גם היא מסתובבת עם עגילים.
משהו מעודן, אתה
רואה שזה לא חיקוי.
אם תעזרי לי לגלות מי האישה
הזאת, תעזרי לי מאוד.
ותקבלי גם את זה בתור בונוס.
בבקשה. תעזרי לחבר פה.
-אוי, לעזאזל. בסדר.
זונות היו צריכות
להיוולד בלי לב.
ככה היה נשאר עוד מקום
כדי לשים סיליקון.
תירגעי, את בסדר בעניין
הסיליקון. שימי חגורה.
הנסיכה המרדנית שבה הביתה.
נו, עברה המרדנות?
את רגועה יותר, מתוקה?
אני רגועה מאוד, ניידי.
הנה, חמישים דולר, טוב לך?
הנה. זה לא טוב ממש, באמת.
אבל ממך אני לא יכולה
לצפות ליותר בלילה אחד.
לו רק היית פיקחית והיית נרשמת
לאתר, עם לקוחות קבועים,
אבל את אוהבת את המדרכה, מה?
-לכי לעזאזל, ניידי.
מה זה, קיקי?
לא אמרתי לך שאני
לא רוצה גברים בבית?
שאסור לך להביא גברים לפה?
-לא יודעת מי זה. -בטח.
ערב טוב, ניידי.
-מה את עושה פה, פרוצה?
תירגעי. באתי לקיים
שיחה אתך, תרבותית.
אנחנו צריכות להסדיר כמה דברים,
אבל לא פה, במקום אחר.
את יודעת שהילד יצא
מפה לא מזמן?
לו היית נתקלת בו בכניסה,
איך המדאם הייתה יוצאת מזה?
נדבר במקום אחר, יש פה
יותר מדי אוזניים.
אין בעיה. חכי, אני רק אחליף
בגדים. חכי לי פה, שבי.
אתה לא תאמין. ברגע
שיצאת מפה, האישה הגיעה.
שנייה עצרה מכם מלהיתקל זה בזה
ליד הדלת של ניידי.
הן דיברו בסלון,
אבל כנראה הן יוצאות.
בסדר, נראה מה אפשר לעשות,
תעיף את עצמך לפה.
לא, לא, תחזיקי אותן שם.
תחזיקי אותן, אני כבר מגיע.
בסדר, תודה.
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
מה קורה?
-הגיע הזמן לפעול.
היא רצתה מלחמה?
היא תקבל מלחמה.
לא שכחת את ז'ורז'יניו,
את עדיין אוהבת אותו, נכון?
לעולם לא אשכח אותו.
ולו לדקה.
אם יותר לי לתת לך עצה, נינה,
תתרחקי מהבחור הזה, תמצאי לך
חבר אחר, ז'ורז'יניו...
את תאכלי אותה לגמרי
עם הבחור הזה.
אני לא מסוגלת.
האהבה שלנו היא נצחית.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז