איך זה שנילו לא מצא את הכסף?
מפני שהמטומטמת כאן
לא נתנה לו.
אמש תפסתי אותו מחפש
בלול והברחתי אותו.
אז לקחתי את הכסף הארור הזה
והעלמתי אותו.
איפה הוא?
נלך להביא את הכסף הזה מיד.
בשום אופן לא. בשום אופן לא.
אנחנו נחזיר את הכסף הזה
לטופאו עכשיו,
או שלעולם לא תראי את הכסף
הזה שוב, את מבינה?
זה הכסף שלי, אימא לוסינדה.
-זה כסף של טופאו.
ז'ורז'יניו.
-אוי, ז'ורז'יניו.
אלוהים. -ז'ורז'יניו.
-אלוהים. -תירגעי.
אתה חושב שהוא בסדר?
-הוא בסדר, תירגעי, תירגעי.
הוא קיבל מכה בראש, אירן.
-תירגעי, דבורה.
בטניה.
בטניה. -לכי מכאן.
-אני צריכה לדבר אתך.
לכי מכאן. -תני לי לדבר אתך.
-עופי מכאן.
אני צריכה לדבר אתך.
-אני לא רוצה שתיכנסי לבית שלי.
רק תקשיבי לי רגע.
-ואלדו לא רוצה לראות אותך עכשיו.
בבקשה, תקשיבי לי.
תפסתי אתכן.
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 90
אני יודעת מה כרמיניה
עשתה לוואלדו.
אז באת לראות את הנזק
שאמך החורגת עשתה, נכון?
לא, באתי לדבר אתך. -לכי
מכאן, נינה. מה את עושה כאן?
באתי לדבר אתך, את חברה שלי.
-את יכולה לדבר, דברי כאן.
את לא צריכה להיכנס לבית שלי.
-לא, לא, תני לי...
דברי איתה, אימא לוסינדה.
גם הזקנה הדוחה איתן.
ז'ורז'יניו. תשתה קצת מים.
בבקשה, תעזור לנו, קדימה.
הוא לא מגיב, נכון?
-אני מתחילה לדאוג, אירן.
אנחנו חייבים להוציא
אותו מכאן מהר.
אבל אני לא אצליח לסחוב אותו
אתך עד לשם, זה רחוק מדי.
תקשיבי, תישארי כאן ותשמרי
עליו, אני אלך להזעיק עזרה.
בסדר. תזדרז.
תזדרז, אירן, בבקשה.
אני כאן, טוב?
אני כאן, אני כאן.
אין לי על מה לדבר אתך.
דברי איתי. תני לי לדבר אתך,
בטניה. -אין לי על מה לדבר אתך.
ואלדו, אני...
-מה, נינה? -לא תיארתי לעצמי.
באמת לא חשבת על זה,
נכון, נינה?
לא חשבת שאת יכולה לגרום
כל-כך הרבה נזק לאדם אחר.
הדבר היחיד שאת רואה
הוא הנקמה שלך...
זו לא נקמה, זה צדק.
כרמיניה היא...
הנה, את שומעת?
את שומעת אותה?
היא לא תוותר, בטניה. היית
צריכה לספר הכול לאישה ההיא.
כל מה? בטניה,
מה אמרת לכרמיניה?
אני לא אמרתי שום דבר.
ואלדו אומר שהייתי צריכה לספר
הכול לכרמיניה, אבל לא סיפרתי.
הוא צודק. אני חושבת שעדיף
שהוא היה מספר הכול לכרמיניה.
מה את אומרת? -זה נכון.
-מה זה? אחרי כל מה שעברתי,
אחרי כל מה שהשקעתי
כדי לחסל את המכשפה הזאת,
דווקא את, שיודעת כמה סבלתי
בידיים של האישה הזאת,
את רוצה שהכול ישתבש?
-נינה, הכול כבר השתבש, נינה.
זה כבר השתבש, תתעוררי.
כשכרמיניה תגלה שאת ריטה, היא
תהרוג אותך, היא תהרוג אותך.
הם צודקים. הם צודקים.
זה משתבש לכל מי שנמצא סביבך.
ואלדו הוכה, ז'ורז'יניו נואש,
ואת בידיים של נילו ומקס.
רק אסונות, רק אסונות.
-אתם לא הוגנים כלפיי.
לא, לא, מספיק להיום. אני הולכת
משום שאני... -לא, לא, תישארי כאן.
תישארי כאן עם ואלדו
ועם בטניה, תישארי איתם.
מה זה עכשיו, נינה? מה זה?
-נינה, בבקשה...
אני צריכה שיעזרו לי,
לא שירסנו אותי.
נינה, נינה, חכי, נינה.
אלוהים אדירים...
גברת כרמיניה, הבחורה הזאת
מסכנה. ראית איך היא מתנהגת?
סביר להניח שהיא מכורה לסמים.
את בסדר, בתי?
ככה זה, זה בגלל ההתנזרות
מסמים, גברת כרמיניה.
זה יעבור. ברגע שתגיעי למשפחה
שלך במינאס עם כל הכסף הזה,
את תהיי בסדר.
הנה, תפתחי, זה שלך.
אני מרגישה כאילו עשרה פילים
ירדו לי מהגב. אני מודה לך.
מנוולת. צבועה.
עכשיו תצטרכי
להתחשבן איתי, נינה.
אלוהים, איזה עונש.
אני מנסה להתקשר לטלפון שלה
שוב. אין טעם, אין קליטה.
אתה לא חושב שעדיף
שנלך לשם, טופאו?
למען האל, אפשר להשתגע מלשבת
כאן. -לא, אימא, לא. זה מקום ענק.
נראה לכם שנוכל
למצוא אותם על ההר?
איך קוראים למקום? פסגת האסו?
-לא, לא, בשום אופן לא.
אני מכיר את ההר הזה,
המקום ענק, זה בלתי אפשרי...
דרך המחשב, המחשב.
-אנחנו לא נמצא אותם,
אנחנו עוד עלולים
ללכת לאיבוד שם.
נכון, עדיף שנחכה כאן
עד שהם יתקשרו שוב.
אבא, אני רוצה את אחי
בחזרה, בבקשה, אבא.
איוונה, קחי את אגתה מפה.
-אני לא רוצה מים, אהובי.
תירגעי, ז'ורז'יניו יצא מזה,
יהיה בסדר, מתוקה שלי,
יש לנו אמונה, נכון?
את צריכה להאמין.
את מנסה להתקשר?
-שום דבר, שום דבר.
אני גם לא מצליחה, אין.
-אלוהים אדירים.
תמשיכו לנסות, תמשיכו לנסות,
זה חייב להצליח.
חברות הסלולר האלה, אין להן
קליטה טובה. -קדיניו, תעשה משהו.
אתה לא מכיר אף אחד שיכול
לעזור לנו? -אני מכיר, כן.
אולי מישהו במכבי האש? לא
יודעת, אולי במשטרה או בצבא?
אלוהים אדירים. -אולי מישהו
שיכול להלוות לנו מסוק?
אני אבדוק את זה. -תקשיב לי טוב,
טופאו. אם יקרה משהו לבן שלי,
ז'ורז'יניו יהיה אשם
ואני לא אסלח לך לעולם.
למה שז'ורז'יניו יהיה אשם?
ז'ורז'יניו אשם משום שהוא
זה שסחב את הבן שלי לשם.
תפסיקי, איך יש לך אומץ
להגיד דבר כזה, את...
אני מה? אני מה? תגידי.
תגידי אם יש לך אומץ.
היי, היי, שתיכן, תפסיקו מיד.
מה קרה? השתגעתן?
מגדלים ילדה והיא מסתבכת
עם אנשים מהסוג הזה, הנה...
ורוניקה! -מה זאת אומרת?
איזה סוג של אנשים?
על מה את מדברת?
את מדברת על הבן שלי?
אל תדברי על הבן שלי
או שאני אוריד לך את הלשון.
אני אוריד לך את הלשון.
-תירגעי.
תעשו לי טובה, תוציאו
את האישה הזאת מכאן,
לפני שאני אאבד את הסבלנות.
-ורוניקה, תפסיקי.
חברה, תפסיקו.
מספיק עם המהומה בבית שלי.
הבן שלי עבר תאונה
ואני לא יודע מה מצבו.
אני אמור לאבד את העשתונות
וזה לא קורה לי. -נכון.
אני מתמודד. אני מצפה שגם אתם
תשתדלו להתמודד. -הוא צודק.
אימא, תתקשרי לכרמיניה.
לא יכול להיות שהיא לא עונה לטלפון
הארור הזה. -סליחה, סליחה.
איפה הטלפון הזה?
למה הוא אף פעם לא בבסיס?
תירגעי, אימא. -איפה אגתה?
-היא כאן. -תירגעי גם את.
הנה זה. -את רוצה
את הנייד שלי? -היא מצאה.
תמתח את הרגליים.
זהו, עכשיו הכול בסדר.
מחר תלך לבית החולים
ותעשה צילום.
תבדוק אם לא שברת שום דבר.
אל תדאגי. אל תדאגי,
אימא לוסינדה.
מחר בבוקר אני אלך, בלי נדר.
תודה רבה. -על לא דבר, בני.
בטניה, למה ואלדו התכוון
כשהוא אמר שהיה עדיף
שהיית אומרת הכול לכרמיניה?
אמרת לה משהו, בתי?
כן, אימא לוסינדה.
-אלוהים...
אמרתי... אמרתי... אמרתי לה
שריטה הכירה את נינה.
אימא לוסינדה, לא הייתה
לנו שום בררה.
אחרת הם היו ממשיכים
להכות אותי. -אלוהים אדירים.
עכשיו נינה תצטרך להסביר
את זה טוב מאוד לכרמיניה,
אחרת היא תגלה הכול.
היא תגלה הכול בבת אחת.
אימא לוסינדה...
-אלוהים אדירים...
אני יודעת שלא הייתי צריכה
לומר שום דבר... -לא.
אבל פחדתי, אימא לוסינדה.
בתי, אני מבינה, אני מבינה,
אני מבינה. מובן שאני מבינה.
אני חושבת שעדיף ככה.
אני חושבת שעכשיו
הסיפור הזה ייגמר.
אם אני מכירה את כרמיניה,
נינה לא תמשיך בבית הזה
אפילו עוד יום אחד.
תירגעי.
והם אומרים שרק
אצל עניים יש בלגן.
תראו את הבלגן שיש שם בפנים.
-כן, נכון. -מי צועק?
טוב שהגעת, גברת כרמיניה,
יש בלגן בסלון.
מה קרה? נינה אמורה להיות
כאן, היא עדיין לא הגיעה?
כרמיניה, איפה היית?
-טופאו, אני...
מה הבלגן הזה? מה קרה?
-כרמיניה, בואי הנה.
כרמיניה, בואי הנה. כרמיניה,
איפה היית? -יש מישהו בבית?
טופאו, גיליתי משהו חשוב ואני
חייבת לדבר אתך באופן פרטי.
כרמיניה, יש לי משהו יותר
חשוב להגיד לך, באמת חשוב.
אבל אני צריך שתהיי רגועה,
טוב? -מה קרה?
ז'ורז'יניו. -מה קרה לז'ורז'יניו?
מה קרה לבן שלי?
תירגעי, אל תשתגעי.
אף אחד לא יודע בדיוק מה קרה.
הוא עבר תאונה,
הוא טייל בשביל בהר.
מה זאת אומרת? איזו תאונה?
איזה שביל? איזה הר?
הוא היה ב...
-דבר כבר, טופאו.
הוא טייל בשביל, אירן
ודבורה הלכו לחפש אותו
ומצאו אותו על הקרקע,
מחוסר הכרה.
אלוהים, מה זה? מה זה?
איפה הבן שלי? -עדיף...
אתה חייב לקחת
אותי אליו, טופאו.
לא, לא, אין טעם,
אף אחד לא יודע איפה הם.
אנחנו חייבים לשבת בבית
ולחכות לחדשות מהם.
אתה מסתיר ממני משהו.
טופאו, מה זה? זה יכול להיות רציני?
זה יכול להיות רציני,
כן, זה יכול להיות רציני.
אני לא עומדת בזה. -מונליזה,
שבי, תעזבי את התיק הזה.
תירגעי, מוריסי.
את רוצה כוס קפה?
לא, קפה רק יחמיר את המצב.
-ורוניקה, תירגעי.
חברה, אני כאן.
לטלפון שלי לא הייתה קליטה.
מה קרה, למען האל, מוריסי?
-אלוהים, כרמיניה... ז'ורז'יניו...
מה קרה?
-אני לא יודעת, אני לא יודעת.
מה האישה הזאת עושה כאן?
-תירגעי, זה... -חכי...
למה הזנזונת הזאת בבית שלי?
-אימא שלך זנזונת.
תירגעו, שתיכן. תירגעו.
-תירגעו, תירגעו. -תקשיבו...
מונליזה כאן משום שאירן
הלך לחפש את ז'ורז'יניו,
הוא הלך להציל את ז'ורז'יניו.
-בדיוק.
זה שלי. זו בטח דבורה. הלו?
-אלוהים אדירים.
היי, בתי. -אני רוצה לדבר
עם הבן שלי. -תירגעי, תירגעי.
תהיו בשקט, אני לא מצליחה
לשמוע. -נכון. -כן, יקירתי.
דברי, אלוהים. -בסדר. יופי.
בסדר, יקירתי. נשיקה.
דברי. -הם סוף-סוף
הצליחו להזעיק עזרה.
דבורה ואירן לוקחים את
ז'ורז'יניו למיון באיטאיפבה.
מה זאת אומרת? מה קרה?
-תגידי לי, תגידי לי.
איפה אירן? איפה הם? איך...
מה קורה? -מה קרה לז'ורז'יניו?
לדבורה ולאירן לא קרה כלום,
הם לא פצועים.
תודה לאל. -מה זאת אומרת
תודה לאל? -תירגעי, כרמיניה.
המנוולת הזאת לועגת
למצוקה שלי, בתוך הבית שלי.
מה פתאום לועגת? השתגעת?
את חושבת שאני לא מודאגת?
אני אכסח אותך. -תירגעי.
זה מה שאני רוצה.
-את מטורפת. -חכי, מונה.
הבן שלך נמצא בזכות הבן שלי,
את צריכה להודות לי.
תשחררו אותה,
תנו לי להרביץ לה.
כרמיניה, לא. שתיכן, תפסיקו.
תפסיקו, שתיכן.
תירגעו, תירגעו. -כן, חברה.
-יקירתי, היא צודקת.
לולא דבורה ואירן, לא היינו יודעים
מה עם ז'ורז'יניו. -כן. -בדיוק.
למען האל, אתם אומרים את זה
משום שהבן שלכם לא נפצע.
לא. -זה לא נכון. -מטורפת.
אלוהים, זה לא הגיוני. למען האל,
טופאו, תסביר לי מה קרה. -כרמיניה.
למה דבורה ואירן הלכו לחפש
את הבן שלי, את ז'ורז'יניו?
איך הם הגיעו לשם?
אנחנו לא יודעים.
-אנחנו לא יודעים, כרמיניה.
איך הם ידעו שהבן שלי בסכנה?
מה קרה? -אף אחד לא יודע.
למה ז'ורז'יניו...
-אף אחד לא יודע.
חכו, למה ז'ורז'יניו נכנס ליער?
הבן שלי רצה להתאבד?
לא, אלוהים ישמור.
-תירגעי, כרמיניה.
תירגעי, כרמיניה,
קודם כול נברר מה קרה...
לא, חברה, רק רגע, רק
לא התאבדות. -לא, תפסיקי.
רק לא התאבדות, למען האל.
אף אחד לא יודע מה קרה. אל
תתחילי, תירגעי. תיקחי משהו.
זה לא הגיוני, למה שהילד הזה
ייכנס ליער? -אוי, אלוהים...
הבן שלי ניסה להתאבד.
-לא, תפסיקי עם זה, כרמיניה.
למה הבן שלי רצה להתאבד?
ריטה אשמה. ריטה אשמה.
מי זאת ריטה?
-מי זאת ריטה? איזו ריטה?
אני בטוחה. אלוהים,
אני בטוחה במה שאני אומרת.
הבן שלי ניסה להתאבד בגלל
ריטה. -אני לא מבינה שום דבר.
השדה ההיא. מנוולת.
אישה ארורה. ריטה הארורה.
על מה היא מדברת?
-אילו רק יכולתי, אלוהים,
הכול באשמתה של האישה הזאת.
של האישה הארורה הזאת.
לו יכולתי הייתי הורגת אותה.
הייתי מחסלת אותה.
מי זאת ריטה? מי זאת ריטה?
גם הבן שלה. הבחור הזה,
הילד הזה, אירן.
למה הוא עבר לגור עם הבן שלנו?
למה? -מה זה?
מאז שהוא התנחל שם, הכול
השתבש בחייו של הבן שלי.
איך את מעזה להגיד דבר כזה
על הבן שלי, ועוד מולי?
השפעה שלילית, הוא יצור רע.
זה מובן, הוא גדל באווירה
של חוסר צניעות ומתירנות.
תשתקי, מטורפת.
-מספיק. מספיק.
כרמיניה, בואי נלך
למיון באיטאיפבה.
את צריכה לקחת משהו? בואי.
-אני לא באה.
אני לא מסוגלת לנסוע עד לשם.
אני צריכה תרופת הרגעה.
אני הולכת לחדר שלי,
אני הולכת להביא מעיל.
אני הולכת, אני הולכת,
זה הספיק לי.
מה שהייתי צריכה לשמוע כבר
שמעתי. -לא, חכי, חברה שלי.
אני מצטערת, כרמיניה
לא מרגישה טוב...
אלוהים, אגתה, בואי הנה.
תישארי אתנו כאן, בואי,
יהיה בסדר, יהיה בסדר, טוב?
אל תוותר, אל תוותר, תחזיק
מעמד עוד קצת, הם כבר בדרך.
דבורה. -תודה לאל, אירן,
תזדרזו, תזדרזו.
תעזור לי. -מה שלומו?
כבר אמרתי לאימא שלי
שאנחנו בדרך למיון
כדי שהם יזרזו את העניינים
שם. -מצוין, מושלם.
בואו, בואו, מהר, מהר.
תחזיק כאן. קדימה, מהר.
קדימה. זהירות, זהירות שם.
עדיף שתברחי באמת.
עוד דקה הייתי נכנס פנימה
ומגלה לאנשים האלו מי הטבחית
שלהם. -תוריד ממני את הידיים.
מה קרה? החלטת לצעוק?
אם מישהו יכול להרשות לעצמו
לצעוק כאן, זה אני.
אני אחכה לך במלון הדירות,
אני רוצה את הכסף שלי.
איפה הכסף? אני רוצה את הכסף.
-לא היה לי זמן, יש לי הרבה בעיות.
הבעיה הגדולה ביותר שלך
עומדת כאן מולך, ילדה.
מה קרה? חשבתי שאנחנו
חברים, שאנחנו משפחה,
למה אתה מתנהג אליי ככה?
אוי, באמת, תפסיקי
עם השטויות שלך.
את חושבת שהאמנתי
לבלבול המוח שלך על משפחה?
את שונאת אותי, את שקרנית.
את סובלת אותי רק בגלל שאת
מפחדת שאני אפתח את הפה.
העסק שלנו הוא כסף, כסף,
כסף, אני רוצה כסף.
אל תדאג, הכסף שלך שמור.
מה שמור? אני אאמין רק אחרי
שאני אראה אותו. איפה הכסף?
זו רק דוגמית,
יש כאן עשרת אלפים ריאל.
אני אתן לך את השאר
אחר כך, אל תדאג.
אני לא דואג,
את זאת שצריכה לדאוג.
אני אתן לך לנוח,
אבל רק היום, רק היום.
אני רוצה עוד כסף, הרבה יותר
כסף, אני לא רוצה גרושים.
מגיע לי לקבל חלק מהכסף
שהחבאת בלול של לוסינדה.
אין שום כסף. -אם אני לא אקבל
תריסר מביצי הזהב,
את יכולה לקחת את האופנוע שלך
וללכת לרקוד טנגו בארגנטינה,
מכיוון שאני אחסל אותך כאן
בברזיל. אני אחסל אותך.
לך. לך מכאן.
תעזרו לנו, חברה.
-מקרה חירום. -הצילו, מהר.
זה חירום. -הוא קיבל
מכה בראש, כולו רטוב.
קדימה, ז'ורז'יניו.
-תירגעי, דבורה. דבורה.
דבורה, לא. תירגעי.
יהיה בסדר, תירגעי.
תודה רבה לכם, חברה.
בלי העזרה שלכם הוא היה מת.
זה בסדר, היית עושה
את אותו הדבר למעננו.
תירגעי, הגרוע ביותר
מאחורינו, הוא יהיה בסדר.
הייתי שמחה לו היה לי
חבר כמוך. תודה.
אתה עזרת להציל את חייו.
אתה מאוד מיוחד, אירן.
הלבן, זזא.
את לא יודעת מה זה לבן?
זזא, תביאי גם את המעיל שלי.
כרמיניה, מה משמעות
ההצגה שעשית שם למטה?
הבן שלי עבר תאונה,
למה אתה מצפה ממני?
אני מצפה שתשלטי בעצמך.
אמרת לכולם שהוא ניסה להתאבד.
מה זה צריך להיות?
-אני בטוחה.
הוא רומנטי,
הילד הזה, הוא טהור.
אני בטוחה שהוא עשה
את זה בשם האהבה.
בגלל הארורה הזאת, בגלל ריטה
המנוולת שהחליטה לחזור.
אני אהרוג את הכלבה הזאת.
אלוהים... ילדה, איפה היית?
הבית הזה בוער.
ז'ורז'יניו עבר תאונה ביער.
מה? -כן. -מה זאת אומרת,
מה קרה, איפה הוא?
ז'נאינה, את לא תאמיני.
גברת כרמיניה אמרה
שז'ורז'יניו ניסה
להתאבד בשם האהבה.
מה זאת אומרת?
-מה זאת אומרת?
גברת כרמיניה טוענת
שזה בגלל איזו ריטה.
היא רוצה להרוג את הבחורה
הזאת, אלוהים. -בחיי.
בחיי! הייתי רוצה לדעת
מה הבחורה הזאת עשתה
כדי שז'ורז'יניו ינסה לקחת
לעצמו את החיים, ז'נאינה.
אלוהים ישמור, יש הרבה
אנשים רעים בעולם הזה.
איזה מצב... -אני מרחמת
על גברת כרמיניה, מסכנה.
איפה השניים האלה שלא יורדים?
-אני מוכנה.
טופאו, כרמיניה, בואו נלך,
קדימה. -הנה אנחנו, כאן.
אנחנו ניסע באוטו שלי.
איוונה תנהג.
חכו, חכו, לא אנחנו.
אני נוסע עם קדיניו וכרמיניה.
עדיף ככה, עדיף ככה.
בית החולים קטן, לא נעשה
שם בלגן. -אנחנו נתקשר.
למען האל, ואני אשאר כאן...
-אני החלטתי, אימא.
מר ז'ורז'יניו עבר תאונה?
הוא בסדר?
נינה, אני מצטער,
אבל אנחנו ממהרים.
בואו נלך, כרמיניה, בואי.
קדימה.
תתקשרו מיד כשתגיעו, טוב?
-בואו נלך.
אלוהים, אל תשכחו להתקשר.
-תתקשרו אלינו, בבקשה.
בואי, אגתה.
-אני רוצה ללכת איתם.
בואי הנה, אגתה,
למען האל, יקירתי.
זה לא מקום בשבילך.
-אתם יודעים מה מצבו?
לא, הוא כנראה נפל בשביל
וקיבל מכה. -אלוהים ישמור.
אתם יודעים אם הוא נפגע?
-לא, אף אחד לא יודע.
אלוהים, אף אחד
לא יודע שום דבר.
אלוהים, נראה לכם שז'ורז'יניו
באמת עשה מעשה כזה מטורף?
כרמיניה צודקת,
הבחור הזה לא בסדר.
ז'ורז'יניו לא בסדר
כבר מזמן, אימא. כבר מזמן.
את יודעת מה? הוא היה צריך
להישאר עם דבורה.
דבורה יכולה לטפל בו
כמו שצריך.
אני לא מבינה מה עובר
בראשו של הילד הזה.
גם אני לא מבינה, אימא.
-אני מבין. -מה זאת אומרת?
זאת אהבה. מה את חושבת שהייתי
עושה לו היית עוזבת אותי?
הייתי מתאבד על המקום.
-תפסיק להגיד שטויות, אדאוטו.
מה פתאום? -אל תגיד שטות
כזאת יותר לעולם.
נראה לכם שאני אתאבד
בגלל שמקס עזב אותי? בחיי.
אין אהבה ששווה
לדבר כזה בחיים.
לך לקנות כמה נרות
בשביל שנוכל להתפלל, אהובי.
אני הולך. -תביאי לי את התיק,
אני אתן לך כסף.
לא צריך, ביום שלא יהיה לי
כסף בשביל לקנות נרות...
אני עובד. -אתה צודק,
סליחה, אהובי. -אימא.
האף שלך שוב נוזל,
מרי אנטואנט? את אלרגית?
יש לך אורחים בחוץ.
-מי, זזא?
זאת שאמרת שהיא הייתה הבוסית
שלך, אבל היא בעצם אחותך.
מה את עושה כאן? -את לא נותנת
לי נשיקה? -סליחה.
באתי לספר לך שהבוסית שלך
חיפשה אותי.
איפה? במקום שאת מתארחת?
כן, היא מצאה אותי שם.
היא חושדת בך, נינה.
מה היא שאלה אותך?
מה אמרת לה?
שום דבר, נינה, נראה לך
שאני טיפשה? -לא, תודה לאל.
אבל לא התאפקתי
וקראתי לה מכשפה...
אז היא שאלה אותי
אם ככה את מכנה אותה.
כן, מכשפה, היא באמת מכשפה.
המכשפה מהדקת את המצור סביבי.
האנטנות שלה פונות
לכיוון שלי.
היא לא משוגעת, נינה,
היא הזילה ריר.
היא שאלה אותי מה הקשר
בינך ובין ריטה.
מה אמרת לה?
-שיחקתי את המטומטמת.
שאלתי מי זאת ריטה, אמרתי
שאני לא מכירה שום ריטה.
אני שמחה שאת כאן.
אני מרגישה כל-כך בודדה...
ז'ורז'יניו עבר תאונה.
הוא לא בסדר? חייו בסכנה?
אומרים שהוא...
שהוא ניסה להתאבד בגללי.
תירגעי, אחותי. את לא יודעת
אם הסיפור הזה נכון.
חוץ מזה, אף אחד לא מנסה
להתאבד בגלל מישהו אחר.
אני שיגעתי אותו, בגוניה.
לא יכולתי לעשות לו את זה,
לא יכולתי לתת לו לחכות
כל-כך הרבה זמן.
נינה, אני יודעת
שאת רוצה את טובתו.
שאת רוצה לשחרר את המשפחה
הזאת מהמכשפה ההיא.
הרגשתי את האנרגיות
של האישה הזאת. היא מסוכנת.
את צודקת בכוונה שלך
לחסל את המכשפה הזאת
לפני שהיא תעשה לאנשים האלה
את מה שהיא עשתה לך.
את האדם היחיד שמבין אותי.
אני כל-כך זקוקה
לאהבה הזאת...
אימא לוסינדה ובטניה נטשו
אותי. -אבל אני לא אנטוש.
אני אעשה כמו אבא:
אני אשמור על אחותי.
אני אוהבת אותך.
שלום, אהובתי. מה שלום
החמודה שלי?
התגעגעתי אלייך.
אין לך מושג איך היה הבר הזה.
אלוהים, זה היה מטורף,
כמו בית משוגעים.
מעולם לא ראיתי כל-כך הרבה
אנשים מתרוצצים לפה ולשם.
מצד לצד, אלוהים. היה טוב
אם היית באה לעבוד איתי שם.
היה טוב לך לעבוד
קצת, את מבינה?
מה זה, סילאס?
-היה טוב לך לעבוד קצת.
תחזור על זה עוד פעם.
היה טוב לי לעבוד קצת?
-כן. -השתגעת, סילאס?
מה אתה חושב שאני עושה
כל היום בבית הזה?
אני עובדת יותר מהעבדים
בשתים עשרה במאי.
מה זאת אומרת? לא הבנתי,
עבדים בשתים עשרה במאי?
השלוש עשרה במאי היה
יום שחרור העבדים,
אז תחשוב כמה הם
עבדו בשתים עשרה.
חוץ מזה, הגרב הזה...
אני רואה נכון, סילאס?
הדבר הזה זרוק מעל כל הדברים,
ליד הבצל, זה נכון, סילאס?
אלוהים... -תוציא את זה משם,
זה לא נראה טוב.
בסדר, בסדר, סליחה.
בסדר, לא ידעתי,
לא ראיתי, לא שמתי לב
שאת עובדת כל-כך הרבה.
אלוהים, בואי הנה...
תפסיק, תפסיק, כולי מריחה
מתבלינים. אני מריחה מבצל.
את יודעת מה? בואי נלך לקולנוע.
או יותר טוב, יותר טוב:
בואי נלך לדיווינו, נלך לרקוד,
מה את אומרת? מה את אומרת?
סילאס, תסתכל על זה. -מה
הבעיה? הן כולן שם, כל העשר.
אתה רואה, סילאס? -זה יפה,
את יפה, הכול יפה, בואי, בואי.
אני יפה, סילאס? -את יפה.
-אני יפה, סילאס? -ברור שאת יפה.
אני ממש לא יפה, תפסיק להטעות
אותי, זה יהיה גרוע בשבילך.
אלוהים, אני לא מטעה אותך,
אני אומר לך את האמת,
את יפהפייה. -ויש עוד:
אין לי כסף בשביל לצאת.
מה זה? לא הבנתי.
-אין לי כסף בשביל לצאת.
אלוהים, מה זה... אין בעיה
של כסף. אני אשלם, אני אשלם.
אפשר לחשוב שאני אתן לך
לשלם את החשבונות שלי, סילאס.
זה אף פעם לא היה ככה,
תמיד שילמתי על הדברים שלי.
אני לא אסכים שמישהו
ילווה לי כסף.
למה להלוות? מה זה השטויות
האלה, אלוהים, אין דבר כזה.
אנחנו ביחד, אנחנו ביחד,
אנחנו ביחד ואני משלם.
זה לא הכסף שלי.
עכשיו זה הכסף שלנו.
סילאס, כבר אמרתי לך.
אני לא יכולה ככה.
אני לא יכולה לחיות ככה,
על חשבון אחרים.
אני זקוקה לכסף משלי.
זה אף פעם לא היה ככה,
וזה גם לא יהיה.
מונליזה צודקת. היא צודקת,
יש לה עבודה משלה וכסף משלה.
מה זאת אומרת?
מה זאת אומרת מונליזה צודקת?
עכשיו, רק עכשיו נפל לי
האסימון, אלוהים.
את מצטערת שאת איתי, נכון?
את מצטערת שאת איתי,
את מתגעגעת אל מונליזה,
אל הבית שלה...
עכשיו הבנתי הכול.
סואלן, זה היה טעים
מאוד, יקירתי.
מישהו רוצה עוד קפה?
תודה. -זה היה טעים?
אתם צריכים להודות לרוני.
הוא זה שמבשל בבית הזה.
נכון. זה מפני שגרנו לבד. אז היינו
צריכים להסתדר כמו שצריך.
בישלנו, כיבסנו,
גיהצנו, קרצפנו...
אבל עכשיו, בני,
עכשיו כשאתה עומד להתחתן...
יכולת להעביר את המשימות
האלה לסו-סו, נכון?
מה זה, דיוז'נס?
תפסיק להיות שוביניסט. -אני?
הבן שלך בחור מודרני,
מבין בענייני מיטה ושולחן.
אתה חושב שאני מטומטמת?
-מיטה ושולחן? זה טוב.
כן, זה טוב. -בואו נפסיק את השיחה
הזאת, הרי אתה לא תיכנס
לאינטימיות של השניים,
נכון, דיוז'נס?
לא, את צודקת. -בואו נשנה
נושא. בואו נדבר על החתונה.
נכון, נדבר על החתונה.
הבאת לנו את מספר הטלפון
של הקייטרינג?
היא קונדיטורית. -קונדיטורית.
-היא באה ממקאה. -יופי.
מבורך, כשתאכל את המתוקים
שלה, תבין על מה אני מדברת.
יש לה "נשוי באושר" (ממתק)?
-כן, יש לה גם כדורי שוקולד...
רק רגע. אילו שטויות, למה
להביא קונדיטורית ממקאה
אם יש לנו כאן במועדון
הכדורגל "דיווינו".
זאת תשתית מצוינת... -דיוז'נס...
הם רגילים לכל סוגי המסיבות:
חתונות, חגיגות...
דיוז'נס, אל תהיה קמצן,
זו החתונה של הבן שלך.
זה חייב להיות מיוחד. -כן.
בסדר, אבל למה את חושבת
שלא יעשו משהו מיוחד בשבילי?
אני נשיא המועדון.
-הוא מתרגש.
הם יעשו הכול מיוחד מאוד
לכבוד הבן שלי. נכון או לא?
כן, אבא. -הם יביאו את
כל המטוגנים האלה בשמן...
אילו מטוגנים? בטח בשמן,
איפה את רוצה שהם יטגנו?
אני אגש.
-עזבי, סואלן, אני אלך.
זה בטח דוד פרנסיסקו,
הוא אמר שהוא יעבור כאן.
כן? אני בשירותים. -מה פתאום,
אבא? אבא, אבא, חכה. -בני.
הוא בא רק כדי
להשאיר את המתנה,
משום שהוא לא יוכל
לבוא למסיבה. זה הכול.
היי, דוד. -רוני, היי, זקן.
-תרגיש בנוח.
איזה יופי, כל המשפחה ביחד.
-סואלן, סואלן.
סואלן, זה הדוד שלי, פרנסיסקו.
דוד פרנסיסקו, זאת סואלן.
היי, סואלן. -מה שלומך?
-הכול בסדר.
רוני... היא יפהפייה.
דוד פרנסיסקו, זאת גברת...
גברת דולוריס.
מה זאת אומרת, רוני?
אתה מציג בפניי את סוניניה?
איזה יופי שהתפייסתם,
דיוז'נס.
אין דבר יפה יותר בעולם
מאשר המחילה, נכון, רוני?
בייחוד ברגע כזה.
עברתם כל-כך הרבה ביחד...
ועכשיו תוכלו ליהנות מהחתונה,
אביו ואמו של החתן.
איזה יופי. -אמו של החתן?
שיקיניו, שיקיניו. -כן? -הגעת בזמן
לא טוב. אנחנו באמצע עניין רציני...
אבא, אל תתחיל.
אל תתחיל, אבא.
הוא לא יצא מכאן עד שתסבירו
לי את כל הסיפור הזה.
מה פתאום דולוריס
היא אימא שלי?
אתה יודע מה, רוני?
אני התבלבלתי, זה נורא.
כשנכנסתי וראיתי את האישה,
חשבתי שהיא מישהי אחרת.
אבל עכשיו כשאני מסתכל, מה
פתאום... -דוד, לא. אתה משקר.
כולכם משקרים לי,
תראו את הבעות הפנים שלכם.
אתה יודע מה?
זה בדיוק מה ששמעת, רוני.
זה נכון, זכותו לדעת, טוב?
זכותו לדעת.
דולוריס היא אימא שלך.
זהו, אמרתי, הוקל לי.
זה נכון, דולוריס?
זה נכון, רוני. אני אימא שלך.
-סוניניה קטטאו.
כן, זהו, בני. עכשיו אתה
מבין למה? אתה מבין?
אבא, הסיפור הזה רק מתחיל.
אני רוצה לדעת למה המצאתם
את זה והסתרתם ממני.
רוני, אביך חשב שעדיף
שתחשוב שאימא שלך נפטרה,
מאשר שתדע שהיא חיה ו...
ושהיא הייתה שחקנית
פורנו, בני.
סוניניה קטטאו,
שחקנית פורנו, היא אמי.
אתה מבין? אתה מבין, בני?
אתה מבין?
לא, אבא. אני לא מבין שום
דבר, אתם חבורה של משוגעים.
הסתרת את זה ממני כל החיים,
שיקרת לי, אבא.
ומה אתך? אני לא יודע
אם אני כועס עלייך על זה
שנטשת אותי כשהייתי תינוק,
או על זה שחזרת עכשיו
והעמדת פנים שאת ידידה שלי
עם כל הקשקוש הזה של דת.
סליחה, רוני. בני, תסלח לי.
תסלח לי, בני.
לא, לא. הייתי
מעדיף שתהיי מתה.
ברשותך, דוד, אני
הולך לחדר. -בני...
אתה רואה? -לא ידעתי. -בני...
אבינו שבשמים, תגן על הילד שלנו.
-הנר הקטן הזה לא יספיק.
אי אפשר לבקש משהו מהקדוש
עם הנרות הקטנים האלה.
למען האל, זה חוסר כבוד מוחלט.
-נכון, אי אפשר. -הוא יקבל את זה.
למה אדאוטו לא מגיע?
תירגעי, אימא, תירגעי, הוא
צריך להגיע כל רגע, הוא...
האם אני יכול לדעת למה אף אחד
לא הודיע לי שהנכד שלי עבר תאונה?
האם אני יכולה לדעת איך ולמה
נכנסת לתוך הבית הזה בלי רשות?
איך? דרך הדלת. ולמה?
ברצינות, אני לא צריך לבקש רשות
כדי להיכנס לביתו של הבן
שלי. מוריסי, זוזי, בחיי.
איוונה, מה שלום... מה שלום
ז'ורז'יניו? -צא. -אני רוצה לדעת...
קודם כול תצא,
תבקש רשות ליד השער,
הם יודיעו לנו
דרך האינטרקום... -אימא.
מוריסי, הוא הנכד שלי,
מוריסי. -ברור שהוא הנכד שלך.
אני לא יודע אם שמת לב,
אבל אנחנו מנסות להתפלל כאן.
ואתה נכנסת בצעקות והפרעת לנו.
-בסדר, בסדר, עכשיו...
הפרעתי לכן? מזל שהפרעתי לכן.
-בסדר, אבל עכשיו...
בגלל שאילו אלוהים היה רואה
מי מתפלל, איזה סוג של אנשים
מתפללים למען הנכד שלי...
-רק רגע, אבא.
הוא היה גורם להחמרה
במצבו של ז'ורז'יניו.
אני חושבת שאתה יודע היטב
על מה אתה מדבר,
משום שלוליטה שלך...
-אלוהים...
היא בטח מתעסקת במגיה שחורה.
-רק רגע. -תפסיקי, מוריסי.
היא בטח קשרה את התחתונים שלך
לפה של צפרדע כדי שתתאהב בה.
מה זה, אימא?
-מוריסי, סליחה, תכבדי אותי.
חכה, אדאוטו. תכבדי את אשתי.
-מה פתאום? אני לא אכבד אותה.
חכו, אבא, אימא, תפסיקו מיד.
מספיק עם זה.
ז'ורז'יניו בבית החולים,
אנחנו התכוונו להתפלל,
אתם יכולים להפסיק?
טוב, טוב. -בסדר. אתה יכול
להישאר למען ז'ורז'יניו, ללקו.
תודה רבה, מוריסי,
את מאוד מנומסת. -מספיק.
אדאוטו, הנרות. קדימה.
-תביא לנו את הנרות, אהובי.
הנה הנרות.
-מה זה? -מה זה?
נרות עם הסמל של "פלמנגו"
(קבוצת כדורגל), אדאוטו?
כן, ז'ורז'יניו
אוהד את "פלמנגו".
אנחנו מתפללים לחייו, אהובי, ולא
לגמר האליפות. -לא חשוב, אימא.
אלוהים לא שם לב לדברים האלה,
מה שחשוב לו הוא האש.
סליחה, אלוהים, סליחה.
הבחור לא מסוגל אפילו לקנות
נרות, מוריסי, למען האל.
תהיה בשקט. אל תשגע אותי.
-בואו נתפלל, חברה.
מה שחשוב הוא הכוונה.
מי רוצה להתפלל?
מי מתפלל? -תתחילי.
תתחילי ב"אווה מריה",
גברת מוריסי.
"שלום לך מריה, מלאת החסד,
ה' עמך, ברוכה..."
אירן, הוא שם מזמן, הם
היו צריכים להגיד לנו משהו.
תירגעי, דבורה. -אני לא
יכולה, אני לחוצה מדי.
חכה, תסלח לי.
-תירגעי, דבורה.
האם מישהו יכול להגיד לי למה
הוא כל-כך הרבה זמן שם בפנים?
איפה הבן שלי? -הוא בפנים.
מה שלומו? דברי, דבורה, דברי.
-תירגעי. -אי אפשר.
כרמיניה...
-למה אני לא יכולה להיכנס?
מי אתה שתגיד לי שאני לא
יכולה לראות את הבן שלי?
כרמיניה, ההיסטריה
הזאת לא תעזור.
אני אראה לך מה יעזור.
-כרמיניה.
ז'ורז'יניו... בני...
דבר אליי, בני, דבר אליי,
למען האל. -גברתי, סליחה.
אימא כאן, בן, אימא כאן.
אני מתנצל, אבל היא אמו
והיא מאוד לחוצה.
עזוב אותי, טופאו, עזוב אותי.
אני רוצה להיות עם הבן שלי.
כרמיניה, כרמיניה,
את מפריעה לעבודתו של הרופא.
דוקטור, למען האל, תציל
את חייו של הבן שלי,
הוא הדבר היקר ביותר
שיש לי בחיים.
הוא אהבת חיי, דוקטור.
למען האל...
בני... עזוב אותי, טופאו.
בני, דבר עם אימא.
בני, דבר איתי, בבקשה.
דבר, בני.
רק אדם אחד יכול לבוא אתנו
באמבולנס. -אני אבוא עם הבן שלי.
כרמיניה, למען האל,
אל תפריעי להם.
אני הולכת אתו.
-לכי, ניפגש בבית החולים.
אלה הרופאים הטובים ביותר בארץ,
בתי, את יכולה להיות רגועה.
כל מה שז'ורז'יניו יצטרך,
טופאו ישיג לו.
בתי, מה שלומך, יקירתי?
-אני בסדר, אני בסדר, אימא.
והילד? מה שלומו? -הביאו אותו
לריו והוא יעבור כמה בדיקות.
וואו, איזה סיוט.
תירגעי, יקירתי, תירגעי. זה נגמר,
טוב? את צריכה לנוח. -כן.
לכי לעשות מקלחת חמה
ותישני קצת, את בטח מותשת.
נכון. -בסדר, אני אלך.
טופאו אמר שיתקשר
אם יהיה משהו, אז אני אלך.
להתראות, אבא, תודה.
מה פתאום, בתי, יהיה בסדר,
טוב? -טוב. -תנוחי קצת.
אני אכנס. -לכי.
איזה סיוט...
טוב, אני חושב שגם אני אלך.
אני מצטער, אני צריך
ללכת לחדר השינה.
אני צריך ספר ואני חושב
שהשארתי אותו שם, זה בסדר?
כמובן. -אני יכול ללכת לשם?
-אתה מכיר את הדרך.
בסדר, אז אני אהיה זריז.
אני הולך.
אתה רוצה שאני אלווה אותך?
-בסדר, את יכולה לבוא.
זה ספר שקניתי בבואנוס איירס
בחנות יד שנייה, את זוכרת?
זה ספר כלכלה.
-עם כריכה אדומה? -בדיוק.
אני זוכרת, קנית אותו ביום
שאכלנו ארוחת ערב בסן טלמו.
בדיוק. -אני חושבת
שהוא כאן. -איפה?
נהדר, ורוניקה, תודה, יקירתי.
תודה, אני צריך אותו בעבודה.
זה נכון, אכלנו במסעדה קטנה
בסן טלמו, נכון? -כן.
אני הזמנתי בשר ואת הזמנת
קרפצ'יו סלמון... -נכון.
שתינו גם יין מיוחד,
אתה זוכר? -כן, אני זוכר.
בעל המסעדה הביא לנו
אותו ממרתף היינות.
כן, זה נכון, שתינו את היין
המיוחד ואז הלכנו לחניון
וזה היה ממש מטורף.
-כן, זה היה באמת מטורף.
נכון.
סליחה, ורוניקה, סליחה,
חשבתי שאני עדיין גר כאן,
אני לא יודע למה
אני שוכב במיטה הזאת.
לא, אהובי, זה נורמלי,
זה נורמלי, אין צורך להתנצל.
על אף שאתה גר עם אלקסיה,
בתת-המודע שלך אתה יודע
שזה תמיד יהיה הבית שלך.
כן, ישנתי במיטה הזאת
כל-כך הרבה זמן...
ישנת? לא רק ישנת, אהובי.
דרך אגב, הדבר שהכי פחות
עשינו במיטה הזאת היה לישון.
זה נכון. -אני לא מאמינה
שעם אלקסיה זה כל-כך טוב.
תגיד את האמת,
זה טוב כמו שזה היה איתי?
ורוניקה, את יודעת איך זה חיי
הנישואין, יש עליות וירידות.
כן, אהובי, אני יודעת, עליות
וירידות... עולה ויורד...
ורוניקה, חכי, אני צריך להגיד
לך משהו, ברצינות, ברצינות.
עכשיו... עכשיו אני בעל נאמן.
ממתי? בגדת בי במשך
עשרים שנה.
עכשיו כשאני רוצה רק טעימה,
אתה תתנהג כמו השומרוני הטוב?
לא, לא ולא. -במחשבה שנייה,
זה באמת לא הוגן. -נכון?
זה נכון...
לא, לא, לא. לא נכון.
אני השתניתי,
אני אדם חדש, אני...
אני אדם חדש, אני רוצה
להשתנות, אני השתניתי.
יש לי כל מיני רעיונות מרושעים...
-רעיונות מרושעים?
תשכב במיטה הזאת,
אתה לא תצטער על כך.
חכי, ורוניקה, לא, לא.
אל תעשי לי את זה.
למען האל, ורוניקה,
אל תעשי את זה, ורוניקה.
אני צריך ללכת. סליחה,
ורוניקה, זה לא ילך.
נדבר אחר כך. תודה שמצאת לי
את הספר. להתראות, ורוניקה.
מתוק שלי. -תפסיקי, אימא.
-אהבת חיי. -תפסיקי.
תודה לאל.
תודה, אלוהים, תודה.
אני כולי רוק, אימא,
אפילו שרטת אותי.
בני, אין לך מושג אילו
ייסורים עברתי עד שהגעת.
רק חשבתי: אלי הטוב, איפה
הילד הזה? איפה הילד הזה?
אימא, אני בסדר, אני בריא
ושלם, הכול במקום,
אל תעשי דרמה, מספיק.
בני, אני רוצה להגיד לך דבר
אחד: לו הייתי מאבדת אותך...
אלי שבשמים, רחם עליי.
-בחיי, אימא. תפסיקי.
המעיל החדש שלי, תפסיקי.
-אני אמות, אני אמות.
אני מעדיפה למות.
אימא, תפסיקי להגיד שטויות.
בסך הכול עזרתי לז'ורז'יניו,
הוא היה זקוק לעזרה
והלכתי לעזור לו.
בני, אתה צריך לחזור הביתה.
אתה לא יודע אילו דברים שמעתי
מהמרשעת הבלונדינית הזאת.
היא אמרה שאתה השפעה רעה,
בני, היא שונאת אותך.
כרמיניה? -כן, היא שונאת
גם אותי. -תפסיקי. -בני...
כרמיניה לא יודעת שאני
קיים, אימא, תפסיקי.
מה פתאום לא יודעת שאתה קיים.
-אני ממש מודאג בגלל כרמיניה.
מובן שהיא יודעת שאתה קיים.
בני, בני, ז'ורז'יניו
משוגע לגמרי, המסכן. -כן?
זה נכון, הבחור משוגע,
אבל אפשר להבין אותו, מסכן.
מי גידל את הילד הזה?
תסתכל על אימא שלו,
אי אפשר להיות נורמלי...
-זה נכון,
אם מי שגידלה אותך היא...
האלמנה השחורה הזאת.
ז'ורז'יניו לא השתגע
בלי סיבה. -לא.
לא. -לא, לא.
העסק שם רציני. -אני יודעת.
-העניין רציני, לא נעים.
את יודעת שהוא מאוהב, נכון?
ז'ורז'יניו מאוהב? -לגמרי.
-במי? -במישהי, אימא.
נראה לך שאני אספר לך, אימא?
השתגעת? -מי זאת? מי זאת?
את מלכת הרכילות.
-אני, רכלנית?
בני, אני נשבעת בחיים שלי,
אתה יכול לדבר.
הנה, שכחתי.
שכחתי לפני שאמרת לי בכלל.
אפשר לחשוב שאני אפול
למלכודת שלך. -תגיד לי, בני.
אימא, ז'ורז'יניו אמר שזה סוד
ואני אשמור על הסוד שלו.
הוא חבר שלי ואני לא אספר.
-בסדר, בסדר, בסדר.
זה לא יעזור. -תעשה, תעשה את
מה שהחבר שלך ביקש. זה נכון.
אבל מה שמעניין זה שכרגע
גם האב וגם הבן מאוהבים.
למה? טופאו מאוהב בך, אימא?
-הלוואי, בני.
אין אף אחד שמאוהב בי כרגע.
הוא מאוהב באישה אחרת.
ראיתי את השניים. -ראית?
-הוא לא אמר לי מי היא.
ברצינות?
-אבל את יודעת מי זאת.
מה? תגידי, אימא, מי זאת.
מי זאת? תגידי לי.
לא, גם אני לא אגיד לך.
-אימא. -לא, בני.
תספרי לי, אימא. -בני, גם אני
אשמור את הסוד שלי.
כל אחד והסוד שלו. -בחיי,
אימא, זה מה שתעשי לבן שלך?
אתה חמוד. אתה רעב, בני?
-כן, אני רעב.
אימא תכין לך ספגטי. זוז,
קדימה. -עם בשר טחון, טוב?
עם בשר טחון, אני יודעת.
אני כבר מכינה.
טוב, הבית הזה שקט,
נכון, אימא? שקט מדי לטעמי.
מה עם אולנקה? שמעת ממנה?
אם שמעתי מאולנקה?
כן. שמעתי מאולנקה.
דרך אגב, אני מתפללת בשבילה
כל יום. מתפללת שהיא תתפוצץ.
היא, סילאס...
ובעזרת האל, תפילותיי יתגשמו.
יהיה פיצוץ אדיר בדיווינו:
בום, בום, בום...
יותר גרוע מחגיגות חודש יוני.
הרופא ערך את כל הבדיקות.
צוות שלם לומד את המקרה
של ז'ורז'יניו. -טוב.
את יכולה להיות רגועה.
איפה הוא? אני יכולה
לראות את הבן שלי?
לא, הוא מחוסר הכרה,
ואת מאבדת שליטה.
תלכי הביתה, תיקחי כמה
דברים, כמה בגדים,
ותשלחי עם הרקולנו.
יש... הם הכינו לו חדר בטיפול
נמרץ. הוא צריך להיות לבד.
הוא צריך להיות לבד.
אני אשאר כאן.
מה זאת אומרת, טופאו? הוא הבן
שלי, אני צריכה להיות אתו.
אני יודע, כרמיניה. אבל
כשהוא יתעורר, הוא יצטרך שקט.
הוא יסתכל עלייך ויילחץ.
בשעות כאלה צריך לפעול
לפי הראש ולא לפי הרגש.
את הולכת ואני נשאר, בסדר?
טוב, בסדר. אני... אני אביא לך
סוודר. -בסדר, תשלחי בגדים.
אם יהיה משהו, תתקשר אליי. -טוב.
-אני לא הולכת לשכב לישון.
אם יהיה משהו, אני אתקשר
אלייך. אני אתקשר לנייד שלך.
תשמור על הבן שלי. -בסדר,
אל תדאגי, כרמיניה, אל תדאגי.
צ'או. לכי, לכי.
אוי, אלוהים.
ז'ורז'יניו, אני כאן אתך.
אבא שלך כאן אתך.
ריטה... ריטה.
-ז'ורז'יניו?
סליחה. -דוקטור.
-מה שלומכם?
דוקטור, הוא פקח עיניים,
הוא דיבר איתי.
זה מצוין, זה נהדר. הוא זיהה
אותך? האם הוא דיבר בהיגיון?
הוא אמר את שמה של החברה שלו.
-מצוין, אדם שהוא מכיר.
ז'ורז'יניו זקוק
למנוחה. -כן.
נראה איך הוא מגיב
בשעות הקרובות. -בסדר.
בכל מקרה, אני בתורנות
בבית החולים הלילה. -בסדר.
אם יהיה משהו, אתה יכול
לקרוא לי. -תודה. -ברשותך.
איוונה, חדשות טובות, איוונה.
נינה, נינה, ז'ורז'יניו
התעורר. -באמת? -באמת.
איזו הקלה, איוונה.
-תודה לאל.
זה היה מהיר, הוא פקח עיניים
ומיד חזר לישון,
אבל הרופא אמר שזה סימן טוב.
הוא כנראה אמר את שמה
של האישה ההיא. -ריטה?
היי. כרמיניה לא יכולה
לשמוע את השם הזה בבית.
דרך אגב, היא רק הגיעה,
תכיני לה משהו לאכול,
היא תהיה רעבה.
-בסדר, אני כמעט מסיימת.
תשקיעי, משום שהיום
אנחנו נחגוג. -בסדר.
וואו, תודה לאל.
אפשר לדעת למה מרי
אנטואנט כל-כך מתרגשת?
אימא עלתה לקומה העליונה?
זזא. -מפני שגברת איוונה
אמרה לי שהיה שיפור במצבו
של ז'ורז'יניו, ואני...
אני התרגשתי. כל הלחץ
בתוך הבית הזה, אני לא יודעת.
יהיה לחוץ יותר עכשיו. גברת
"חמוצה" ביקשה שתעלי לחדר שלה,
נראה לי שהיא היסטרית.
-זה נורמלי, ז'נאינה.
היא צריכה להיות לחוצה
מאוד עם כל מה שקורה,
אבל אין בעיה, אני אכין לה
אוכל טעים והיא תהיה מאושרת.
חמודה... -תפסיקי.
תסלחי לי, גברת כרמיניה.
אני מצטערת שקצת התעכבתי,
אבל הכנתי לך ארוחת ערב מיוחדת
כדי לחגוג את העובדה
שמר ז'ורז'יניו מתאושש.
אני שמחה שהוא כבר לא בסכנה.
את בסכנה. צבועה.
סליחה, גברתי קראה לי...
-צבועה.
גיליתי הכול.
את וריטה המנוולת.
ראיתי את שתיכן ביחד
והיא אישרה לי שכבר הכרתן.
תירגעי, גברת כרמיניה,
אני יכולה להסביר.
אמרת שאת חברה שלי.
התייחסתי אלייך כמו אל בת.
ואת הפכת אותי למטומטמת.
זה נכון? האם את שותפה של ריטה?
את גם אשמה בכל
מה שקורה לבן שלי.
לא, גברת כרמיניה,
זה לא מדויק.
תשתקי, ילדה, אני לא רוצה
לשמוע את הקול שלך יותר.
אני לא רוצה להסתכל עלייך
יותר. את מפוטרת. החוצה.
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
איפה היא? ריטה? -חברה...
-הוא מתעורר?
הוא מתעורר, אני אקרא לרופא.
חברה, הוא שוב מדבר,
הוא קורא לריטה. -תודה לאל.
אהובתי. -כן? -שמה של
החברה שלו הוא לא דבורה?
מי זאת ריטה?
-אף אחד לא יודע מי זאת ריטה.
אני יודעת שכנראה
הבחורה הזאת שיגעה אותו.
יש לו בית חולים לבובות בשם
"סנטיאגו", אבל העסק שלו...
העסק שלו הוא לא הבובות.
-היכן נמצא בית החולים הזה?
הבובה שלו היא משהו אחר...
בסדר. אבל נילו, תגיד,
איפה נמצא בית החולים שלו?
הבובה שלו... הבובה שלו...
הבובה שלו היא משהו אחר.
תספר לי היכן נמצא
בית החולים הזה.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: אנט עשהאל