אתה מתקוטט
עם מקס בבית שלי. -כן.
איך תשב ליד השולחן
לאכול אתו?
מי אמר שאני אוכל אתו? לא אשב
באותו שולחן עם העבריין הזה,
אשב שם רק אחרי
שהוא ילך מהבית שלך.
תגיד לי, פגשת את הבחורה הזאת?
היא מכניסה לך דברים כאלה לראש?
לא, היא לא מכניסה לי שום דבר,
אין לי כלום איתה, גמרתי איתה.
אני לא רוצה לראות אותה שוב.
תשיא אותנו כבר, בשם האל.
-בני, אין שום אפשרות.
פלומה.
אתם לא תתחתנו, כי הטבעות
אצלי ואני אברח הרחק מפה.
לעולם לא תראו אותי שוב,
שקרנים שכמוכם.
מה? תחזיק פה, אבי.
פלומה.
בתי, בבקשה, בתי. -פלומה.
פלומה. חזרי הנה, חזרי הנה.
הטבעות, קחו את הטבעות.
פלומה. פלומה.
מקס, בשם האל, אל תלך,
אני אמות בלעדיך, אהובי.
מה קורה עכשיו, איוונה?
-איוונה. -מקס, מה קרה?
מה קרה? -החלטתי שאני יוצא
מהבית הזה לתקופה מסוימת.
אתה מה?
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 81
בדיוק כפי ששמעתם, אני עוזב
את הבית, בינתיים לזמן-מה.
אימא, אני לא אעמוד בזה.
-תירגעי, תירגעי.
למה ההחלטה הפתאומית
הזאת, מקס?
גברת מוריסי,
את באמת רוצה לדעת?
נפגעתי מאוד מכם אחרי
שז'ורז'יניו קרא לי גנב.
מקס, מה השטות הזאת?
אף אחד פה לא היה נגדך.
לא בדיוק, ראיתי, הרגשתי
את החשד באוויר, אתה מבין?
ואם יש דבר שאני לא מוכן
לסבול זה שיחשדו בי.
טופאו, כרמיניה, תעשו משהו!
תגידו לו להישאר
כי אף אחד לא חושד בו,
בשם האל, תגידו לו
לא להיפרד ממני.
מקס, הנישואין הם קשר
קדוש שמאחד משפחה.
אתה פוגע באושר של
הבית הזה בגלל שטות.
אתה תתחרט, תהיה זהיר.
כשאנחנו שוברים בדולח,
אנחנו מסתכנים בפציעה.
אני לא נפרד
מאיוונה, כרמיניה.
אני רק זקוק לזמן לבד,
כדי לחשוב על חיי,
למעשה, זאת לא החלטה חדשה,
כבר מזמן אני חושב על זה.
יהיה טוב, נכון, טופאו?
פה אחד פחות להאכיל בבית.
אל תדבר ככה. -אתה מדבר עליי?
הוא מדבר עליי?
תפסיק לדבר שטויות, מקס.
תפסיק לדבר שטויות. -אהובי...
חברה, הבה נפסיק להסתיר
את השמש בעזרת מסננת, בבקשה.
לא היה יום בבית הזה
שלא הטחתם בפניי
שיש לי בית, אוכל
וכביסה נקייה, בחייכם.
מקס, השתגעת?
ממתי אנחנו קטנוניים?
טופאו, אני אוכיח לכם
שאני לא אוכל חינם, הבנת?
שאני אדם בעל ערך, שמגיע לי
כבוד, שמגיעה לי התחשבות,
ושאני ראוי להיות חלק מהמשפחה,
הבנת? מליבת המשפחה.
אבל אתה חלק
מליבת המשפחה, מקס.
גברת מוריסי, תגידי לי:
איזה עונש ז'ורז'יניו קיבל
על מה שהוא עולל לי?
תגידי לי.
שום עונש. -מקס...
-שום עונש, טופאו, שום עונש.
כעת, תסלחו לי, אלך לארוז.
לא, מקס, לא, לא! -איוונה.
כרמיניה, תעשי משהו, טופאו,
אל תיתן לו, בשם האל, עצור בעדו!
עזבי אותו, עזבי אותו.
תני לו לקרר את הראש...
אחר כך הכול יחזור למצב הרגיל.
תביאו לה מי סוכר.
איפה אדאוטו?
תבקש שיביאו לה מים, בבקשה.
אני לא יודעת...
אני לא יודעת לחיות בלעדיו.
שבי פה. לעתים גבר צריך זמן
לעצמו. זה לא קרה לי? זה קורה.
וחזרת, נכון? -כן, איוונה.
-הוא יחזור.
כן, הוא יחזור.
-הוא יחזור, תהיי רגועה.
הוא יחזור, נכון?
-בטח שהוא יחזור.
בואי, תיכנסי. -כמה עצוב.
באמת, לולא העוגיות האלה,
שאני מחזיק תמיד באוטו,
הייתי מת מרעב, בשם האל.
הכלה כמעט מתה, ללקו, מצער.
איזה אסון בחתונה.
אסון? כל נישואין במוקדם
או במאוחר הופכים לאסון. קחי.
אוי ואבוי, ללקו, אל תגיד
את זה. -ככה זה.
מזל שהבעיה שלהם הגיעה
עכשיו, לפני הכול. הנה.
הנישואין שלנו נפלאים ומצוינים.
-יש מורטדלה שם, תביאי לחמנייה.
הנישואין שלנו באמת נפלאים.
עד כדי כך שחושדים שמשהו מוזר.
מה חוש...? שוב הקנאה, ללקו?
-אין קנאה. -תחליף תקליט.
בסדר, אני אחליף, מה זה?
פטרוזיליה? -לקחת בטעות?
חשבתי שזה חציל. -הנה המורטדלה.
-אני לא מקנא, קחי מורטדלה.
אין קנאה, נשנה נושא, נדבר
על נושא אחר, נדבר על דרקסון.
זה הנושא. -מה קרה לדרקסון?
אני חושב שאפטר אותו.
הוא לא מתפקד, אהובה.
בתור מנקה הוא בינוני. -לא.
-בתור מאבטח הוא בינוני מינוס.
אני לא מסכימה אתך, חבל,
כי התחלתי לחבב אותו.
את מתחילה לאהוב את דרקסון?
-כן. בחור מנומס, אדיב. חמוד.
חמוד. -הוא עושה הכול כמו שצריך...
זה מפני שהוא חמוד ואת...
בשם האל. -מה?
אני צריך חמודים בבית?
תביאי לי בירה.
רגע, זה מצלצל,
תביאי לי את הבירה.
מי זה בנייד, תני לי לבדוק.
אני צמא.
איווניניה, בתי.
דברי, אהובה. מה קרה?
בשם האל!
בחיי! -וואו! בחיי!
ציפיתי לכל אחד, חוץ ממך.
כמה טוב שבאת.
רציתי להודות לך.
היית גיבור בבית של רמון.
סיכנת את החיים שלך למעני.
את לא צריכה להודות, לדעתי...
כל אחד היה עושה את זה למענך.
אתה חושב ככה?
אתה באמת חושב ככה?
אתה טיפוס מיוחד מאוד, רוני.
וכישרון גדול כשחקן.
שמעתי את השידור ברדיו.
-כן? -איזה שער הבקעת.
צעקתי "שער" והיא כעסה.
-משכתי מימין וחתכתי מלמעלה.
אמרה לי לשתוק. -תסלחי לה.
זהו זה, מחר אני יוצאת מפה.
אשאר עוד שבוע בברזיל...
אבלה קצת.
אחר כך אחזור למולדת שלי.
חשבתי לקפוץ לדיווינו.
כדי להיפרד ממך. וגם להודות.
עכשיו כבר אין צורך.
-סואלן...
באתי להציע לך משהו ונראה
שתחטפי הלם, אבל...
את רוצה להתחתן איתי?
מה? -כן. -השתגעת, רוני?
נפלת על הראש?
שבי פה, בואי שבי פה.
סליחה, היא לא תחזור על זה.
אתה דפוק.
-לא אני לא דפוק, תשמעי.
אבא תמיד אמר שעסקה היא טובה
רק כשהיא טובה לשני הצדדים.
החתונה תהיה טובה לי וטובה לך,
באופן שווה. -תאיר את עיניי.
אם תתחתני איתי, סואלן,
את לא תצטרכי לחזור לבוליביה,
תישארי פה בברזיל,
אני יודע שאת לא רוצה
לחזור לשם. זה יהיה מצוין.
יופי, עד כאן אני מסכימה אתך.
בכל המובנים, בטח, אבל מה אתך?
איפה אתה בתכנית הזאת?
תגיד לי. דרך אגב,
למה שאתה תיקשר ללוטרה הזאת?
דווקא אתה? שכולם יודעים ש...
אתה לא בענייני נשים.
-אם אתחתן אתך,
אני מקבל דירה מאבי, מגשים
את החלום שלי לגור... הבנת?
זה יפתור הרבה בעיות עם
העתיד של הקריירה שלי,
אנשי דיווינו אומרים שאני
הומו, אז זה פותר את הבעיה.
עכשיו הבנתי, חתונה פיקטיבית.
בזה מדובר?
זה מושלם בשביל שנינו, סואלן,
תחשבי כמה זה נפלא. -ייתכן...
את תמשיכי לחיות את החיים שלך,
את יכולה להשכיב מי שאת רוצה,
ואני אצא מהבית. את מבינה?
אני יוצא מהבית של אבא.
חוץ מזה, סואלן, את לא אישה
שמתאימה לחתונה, בגלל זה כל...
רק רגע. -לא, תירגעי.
-תירגע אתה, נו.
את צריכה להתחתן איתי
דווקא בגלל זה.
רק רגע, עכשיו
הרסת אותי לגמרי.
לא התחתנתי עדיין כי לא מצאתי
את הגבר הנכון, עוד לא מצאתי.
אתה הורס את השם שלי?
הרסת אותי.
אין גבר נכון בשבילך.
-חתונה, אהבה, זה רציני.
את לא יודעת לעבוד במשרת יחיד.
את חייבת קבוצה,
את זקוקה לתריסר גברים
כדי להיות מאושרת, לכל הפחות.
אולי... -כן? בסדר, בסדר,
אני מכירה בזה,
יופי, אתה צודק,
זה נשמע נורא, אבל זה בסדר.
עכשיו... בסדר, נגיד
שזה קורה. -זה יקרה.
זה קרה, נעשה את זה, בסדר.
חשבת מה תגיד ללאנדרו?
הוא היה פה, גם הוא הציע לי
נישואין. -אני יודע.
לא רציתי. -אני יודע.
-מה תעשה?
סואלן, אי אפשר לפתור
את כל הבעיות עכשיו.
ובכן? מה דעתך? -לא, חכה.
-כן או לא? -לא, חכה.
רגע, חכה, זה רציני מאוד, זה
עניין עם פרחים, כומר, טקס...
זה יפהפה, טבעת...
-לא, זה לא קורה.
זאת הזדמנות בשבילך, טיפשה.
זה יצליח. -לא, אחי. תן לי יום.
כמה זמן? -עד מחר.
-מחר? -מחר אענה לך.
טוב? מחר אהיה רגועה יותר.
-בסדר, מחר. -אחשוב על זה...
בסדר, מחר. -מחר. -יופי.
אני לחוצה מאוד, אבל בסדר.
תחשבי על זה בחיבה.
תישני על זה. -אל תדאג. -צ'או.
רוני. -מה? -רוני.
שכנעת אותי, אחי. -לא!
בן כלבה, אני מוכנה.
-נהדר! -אני רוצה.
אני יכול לחבק
את הכלה שלי? -כן.
וואו! -אנחנו מתחתנים.
-אני מתחתנת.
תחי הכלה! -יחי החתן.
-יחי גם החתן.
אני בא לאסוף אותך מחר,
בסדר, סואלן?
סליחה, סליחה.
תירגעי, איוונה, תירגעי.
אהובתי.
הנה, איוונה, המים שלך,
שתי, קחי.
תשתי כבר, איוונה.
תירגעי. בשם האל.
אתה אומר את זה כי
לא בעלך הוא זה שעוזב אותך.
הבעל שלו? איזו הברקה,
טופאו. איך הבעל שלך?
איוונה, תירגעי, תירגעי.
אני מבטיחה שהוא לא יצליח להיות
רחוק מהבית יומיים, רחוק ממך.
התינוק הקטן שלי... איך הוא
יסתדר, איך הוא יחיה בחוץ?
אוי ואבוי...
-אני לא משלימה עם זה.
איוונה, איוונה.
-אלי שבשמים...
אף אחד לא יוצא מנישואין
נהדרים כמו שלכם סתם.
אלי, תראה את השמלה שלי.
-אבא! -אלי שבשמים פעמיים!
מקס רוצה לעזוב אותי, אבא.
-אני יודע, אמרת לי בטלפון.
באמת, היא כבר הייתה רגועה,
רק הגעת והיא פתחה את הברז שוב.
איזה פה יש לך. -אבא,
תגיד לה משהו שירגיע אותה.
תירגעי, מקס הוא כזה...
-נינה. תעשי לי טובה?
לכי למטבח, תכיני...
אני הולכת לקחת כדור לכאב ראש.
-לכי. -אני לא יכולה יותר.
תכיני לה שוקו חם, קפוצ'ינו,
משהו חם. ומתוק, משהו מתוק.
אני לא רוצה כלום,
אני רוצה את "מישמוש" שלי.
היא רוצה מיץ. -"מושמיץ".
-כוס מיץ. -לא, "מישמוש".
זה מקס, אבא. -הבנתי.
אחר כך, אהובתי.
אתה מוכן להגיד לי
מה פירוש הקרקס הזה?
זה לא קרקס.
אני באמת מסתלק.
מה? את לא אומרת תמיד שאני
הכלב שנובח אבל לא נושך?
עכשיו אני אנשוך.
תפסיק, חבר, די, תפסיק.
מה אתה עושה? -מה אני עושה?
כמה זמן אני אומר לך
שנמאס לי מהכול פה? -בשקט.
זה לא מהיום. הזהרתי אותך,
לא רצית לשמוע, עכשיו אני הולך.
אתה מגוחך, בשם האל,
תחשוב על מה שאתה עושה.
למה את לחוצה? למה?
אל תדאגי, אל תילחצי,
את תישארי פה עם טופאו שלך.
תהיי רגועה.
ועוד משהו: מהיום,
אנחנו נדבר רק כשאני ארצה.
בסדר? -לאן אתה הולך?
תהיי רגועה. אל תפחדי,
השותפות שלנו בעינה עומדת.
את יודעת היטב שהייתי יכול
להרוס את חייך למטה. בסלון.
הייתי יכול לדפוק אותך,
כרמיניה, תראי.
מי המופקרת?
-אבל לא הרסתי.
מי הזונה, תגיד לי,
מי מתמרן אותך?
אף אחד לא מתמרן אותי,
אין אף אחד, אל תרדי מהפסים.
תסתכל עליי. אני האישה של חייך.
תמיד הייתי. אתה יודע את זה.
שנינו יחד, שותפים,
חברים, מאהבים.
כל החיים זה היה
ככה ותמיד יהיה.
אין מה לעשות,
אין טעם להילחם נגד זה.
וואו! נחמד מאוד,
תראי איך הדברים השתנו,
את כבר מדברת איתי בצורה אחרת.
כמה טוב להעריך את עצמך, וואו!
אל תעשה את זה, בבקשה.
אל תלך מהבית הזה. -תפסיקי.
בשם האל, אל תשאיר אותי לבד
עם האנשים האלה. -את תסתדרי.
תמיד התנשאת מעל כולם, נכון?
כרמיניה שלא זקוקה לאף אחד.
ובכן, עכשיו גם אני
לא אזדקק לאף אחד.
אתה תשנה את דעתך.
אני בטוחה בזה.
תחזור בך מהשטות שאתה עושה.
אין לך משאבים.
איך תסתדר, אחי, תגיד לי?
ממה תחיה? -תקשיבי:
אני אוכיח לך, כרמיניה,
שאני מסוגל להסתדר לבד.
לעומת זאת, את...
אני לא יודע.
עכשיו תסלחי לי, זוזי מדרכי.
זוזי.
פלומה, תיזהרי מהמכונית,
פלומה. אלי שבשמים.
בתי, חזרי הנה, בתי.
חזרי הנה.
פלומה.
זהו, אין לך לאן לברוח.
לא, פלומה, לא, פלומה,
אל תעשי את זה, תרדי משם.
זה מסוכן, את עלולה
לפגוע במישהו. פלומה.
פלומה, לא.
פלומה! לא, פלומה!
פלומה! פלומה!
פלומה! אל תעשי את זה, פלומה.
תבלמי, תבלמי, פלומה.
אין פה בלמים! אין בלמים!
תדרכי על הבלם, פלומה!
זה בלם ידני, הבלם ידני.
תרדי משם. תרדי משם. תרדי.
אני אביך, אם תרצי או לא,
ואת תצייתי לי. תרדי משם. בואי.
את מטורפת? את רוצה למות? כן?
אלי הטוב. לשם. לא, לפה.
מקס. אתה מסתלק?
לאן אתה הולך?
אני אתקשר אלייך.
אתקשר ונקבע איפה ניפגש.
ותודה, נינה.
תודה שהענקת לי כוחות
כדי לקבל את ההחלטה הזאת.
משום שעכשיו,
מקס חדש ייוולד למענך.
לא פה. תתקשר אליי.
תתקשר.
אני אמות בלי מקס, אימא,
אני לא אעמוד בזה. -לא...
זאת חוצפה מצד הבטלן הזה
לעזוב אותך, בתי.
אבא, אתה פה כדי לעזור
או כדי להוסיף שמן למדורה?
הוא לא יעזוב אותך, איוונה,
זה עניין חולף. -ברור...
אף גבר שפוי לא ינטוש נישואין
כמו שלכם. -יפה, כרמיניה, יפה.
מקס. מקס, אהובי, קח אותי אתך,
אל תעזוב אותי, קח אותי.
תירגעי, איוונה, תפסיקי עם זה,
יהיה טוב יותר ככה, תירגעי.
לאן אתה הולך, לפחות תגיד לי
את זה. -אני לא יודע, איוונה.
אולי אצא מהעיר,
עוד לא החלטתי.
מקס, אני עדיין חושבת שאתה
צריך לחשוב על זה מחדש,
לא עוזבים זוגיות יציבה כל-כך.
את יודעת מה אני
חושב, כרמיניה?
שאת צריכה להגיד לבן שלך לחשוב
מחדש לפני שהוא מאשים אנשים.
אבל ברור שלא תעמדי מול
ז'ורז'יניו בגללי, נכון?
עייפתי. נמאס לי שמתייחסים
אליי כאל אזרח סוג ב' בבית הזה.
אני לא איזה אדאוטו, טוב?
-מה? מה זה?
מה אמרת, חבר? -שב, אדאוטו.
-השתגעת, חבר? -רגע, תירגע.
לך כבר. -אני הולכת אחריו.
-לך לשלום.
תירגעו, כולם, איזה אבסורד.
תינוק. -עזבו, זה הבעל שלה.
לכי, איוונה, לכי.
מה קרה לך, כרמיניה?
-היא אשתו. -בחיי...
שמעת מה הוא אמר לי?
-כן, כן, עזוב.
סתם. לא עשיתי לו כלום והוא מעליב
אותי לחינם. -תעזוב את זה.
תירגע, תירגע.
לא, מקס, אל תעזוב אותי,
בשם האל, מקס. עזוב אותי, אבא.
תירגעי, איוונה.
-עזוב אותי, טופאו.
מקס. מקס, בשם האל, אהובי.
אל תעשה את זה, אל תעזוב אותי.
אני לא יודעת לחיות בלעדיך,
מקס, בבקשה, בבקשה. -איוונה.
איוונה, חכי, חכי.
תני לי להגיד לך משהו.
זאת לא פרדה, איוונה, אני זקוק
לזמן כדי לסדר את הראש שלי.
גם כדי שארגיש שאני מכובד,
כדי לוודא שאני באמת ראוי לך.
בדיוק. בואי, איוונה.
-טופאו, ללקו.
שים לב לדרך שאתה בוחר,
לא תהיה ממנה חזרה.
לא, מקס, אל תלך. עזוב אותי,
אבא. -תני לו, תני לו ללכת.
לא, מקס, אל תעשה את זה,
בשם האל, מקס.
אלקסיה, את לא רוצה לשתות
תה קמומיל? הרגע הכנתי לך.
לא קמומיל. -את לא רוצה?
-לא, תודה. -אני אשמח.
היום לא הייתי מצליחה
להירגע אפילו...
אם הייתי שותה שייק עם
ויסקי מהול בסם הרגעה.
אלי, איזה אסון, הכול השתבש,
שוב החתונה הפכה לכישלון.
אם משהו יחמיר, אתן אשמות,
אתן אלופות עין הרע, טוב?
אם איזה אסון יתרחש, כדאי
שתדעו שאתן תהיו האשמות.
היית מעדיפה שנעזוב
אותך בכנסייה לבד?
תירגעי, אלקסיה, תירגעי. אפילו
במלחמות יש רגעים של שלום,
את סובלת בגלל דודו, אנחנו
יודעות, אנחנו פה כדי לעזור.
היא דומה לך קצת. העיניים.
-אבל האף דומה לאף שלך.
אני מתה להכיר את הילדה הזאת.
לא רציתי להתחתן.
ידעתי שהחתונה הזאת היא עסקה
רעה, אבל קדיניו התעקש והתעקש...
קדיניו הוא כמו צונמי.
הוא נכנס לחיים שלנו לאט לאט
וכששמים לב, הכול כבר הרוס.
בדיוק, חומד.
הכלב הזה לא שווה פרוטה.
עזוב אותי. -בתי. -זהו, זהו,
היה קשה, אבל פלומה פה.
בשם האל, בתי, מה קורה לך?
-עזבי אותי.
עזבי אותי, אני לא רוצה
לגור פה יותר.
לא רוצה להיות בת של אחד שיש לו
שלוש נשים, כמו בן לאדן.
אני אברח. -בן לאדן?
אל תגזימי, פלומה.
תמיד אהבת אותי מאוד,
חשבתי שתשמחי לדעת שאת בתי.
אבל לא שמחתי, אתם שני שקרנים.
אתם חושבים שאני אידיוטית?
פלומה, תקשיבי לי.
כל האשמה היא עליי.
אני לא רציתי
לספר לך כי פחדתי.
לא רציתי שתדעי שאביך הוא
אב לשתי משפחות נוספות,
אני אשמה, אני נשבעת לך,
אני אשמה.
כן, אבל לא היה לי אבא
במשך כל הילדות.
עכשיו אני לא רוצה אבא כמוך.
אל תגידי את זה, תמיד אמרת
שהיית רוצה שאני אהיה אביך.
אבל לא ידעתי שאתה שקרן.
עכשיו אני מעדיפה כל אחד,
אני מעדיפה אפילו את רואי
הקרצייה על פניך. -למה?
אל תגזימי, פלומה.
את לא הוגנת כלפיי.
לא אמרתי לך שאני אביך, אבל
התייחסתי אלייך כמו אל בת.
מעולם לא היה חסר לך דבר,
תשאלי את אימא שלך.
תשמעי: אני משלם
על בית הספר שלך.
וכשהשן הראשונה שלך נפלה
והנחת אותה מתחת לכרית,
מי את חושבת שלקח אותה והשאיר
במקומה שטר של 50 ריאל?
כן? איך נראה לך שהרגשתי
כשחברות שאלו אותי מיהו אבא שלי?
ובימי האבות בבית הספר,
כשכולם ציירו ציורים מטופשים,
הייתי הולכת לחדר המנהלת כדי
לא להיות עצובה. -בתי. תראי...
אל תקרא לי "בתי",
אני לא הבת שלך.
אל תדברי ככה, אל תגידי ככה,
אני אוהב אותך, אני אוהב אותך.
אני שונאת אותך.
-אל תעשי לי את זה.
תירגע, תירגע.
זה עבר כבר, עבר.
מוטב שנלך.
הגיע הזמן שנלך.
כדאי שנשאיר את זוג היונים לבד
כי ליל הכלולות מבטיח.
כן, מוטב שנלך באמת.
אבא, תרגיש טוב. -תודה, בתי.
אלקסיה. -אבא, תתקשר אליי.
-תודה. -תרגישו טוב. נלך?
צ'או, אלקסיה. -כל טוב לכם.
-אימא, אימא, נלך?
יהיה טוב.
-נואמיה, נלך? -קדימה.
איך קרה לי דבר כזה, אימא?
פתאום אני לבד.
לא, את לא לבד. אל תגידי את זה,
הוא יחזור, הוא יחזור.
בטח למקס יש מאהבת, אימא.
היא סובבה לו את הראש, בטח שכן.
אבל זה לא יישאר ככה, כרמיניה,
אני אלך אחריו, איאבק על בעלי.
לא ולא, תשבי בשקט,
הוא יחזור, את תראי.
תירגעי. -הוא יחזור לפה,
הוא לא טיפש.
עכשיו אחותך תגלה את החיים.
בלי הדחליל שיש לה בתור בעל.
אולי היא תיהנה מזה,
אולי היא תרצה להתגרש ממנו.
זאת הקלה להיפטר
ממקסוול הבטלן.
בוקר טוב, גברת כרמיניה.
בוקר טוב.
שמתי לב שלא התעוררת
טוב כל-כך.
איך רצית שארגיש טוב
עם העזיבה של מקס?
תחשבי על הדברים
הטובים שמתרחשים.
מתרחש משהו טוב?
ספרי לי על זה.
ז'ורז'יניו, למשל.
הוא נפרד מריטה, נכון?
זה מה שהוא אומר. מכאן ועד
שאאמין לו, המרחק גדול.
למה, גברת כרמיניה?
מה קורה?
אני חשה את הנוכחות של
השטנית הזאת כל הזמן לידי.
איכשהו כל הרע שקורה פה, כולל
העזיבה של מקס, זה עבודה שלה.
אני מתערבת על האצבע הקטנה שלי
שיש אישה שמשפיעה על המוח שלו.
ומשהו אומר לי שזאת ריטה.
-גברת כרמיניה, סליחה.
אבל ריטה ומר מקס?
"מי הנקניקיות" הזאת?
עם ז'ורז'יניו זה מובן, יש להם
קשר מהילדות, אבל עם מר מקס?
כן. אני בטח הוזה.
אבל ריטה היא כמו
רוח רפאים במוח שלי.
לכן אני מוכרחה לחפש אותה. כדי
לגמור סופית עם ההפחדה הזאת.
מה את מתכוונת לעשות?
-תסמכי עליי.
בשם האל, באמת, אולנקה,
תפסיקי לעבוד.
תפסיקי ובואי לאכול את ארוחת
הבוקר הנפלאה הזאת שעזרת להכין.
עזבו, את צריכה ללכת למספרה,
מיד אסיים, נשארה רק החולצה.
אולנקה, בבקשה, אני לא רוצה
שתגהצי את הבגדים שלי. -נכון.
אתמול סידרת את החדר שלי. עוד
מעט אהיה מפונק כמו אבא שלי.
עוד לא קלטתם שזאת הכוונה?
אני רוצה לנטרל את שניכם
כדי שלא תחיו בלעדיי.
לא, די, די, תפסיקי לעבוד. -מה?
-בואי לאכול. -תן לי לסיים.
בואי לאכול. -בסדר.
תאכלי פרוסה מעוגת התפוזים
שהכנת, היא אלוהית, היא מופלאה.
נכון, בלי צניעות, אני יודעת
להכין עוגת תפוזים.
תטעם קצת, תטעם, בן.
היא משגעת.
אני מכינה גם עוגת "קן נמלים",
אבל זאת הטובה ביותר שלי.
אני חושב על משהו, מותק.
את יכולה להיות שותפה שלי בבר.
העוגה הזאת תצליח מאוד בין
הנשים. ובמקום שיש אישה, מה?
יש גבר, יש זכרים שיזמינו
בירות, תחשבי על זה.
לא, מה פתאום! אם אעזוב את
מונליזה עכשיו, היא תחטוף שבץ,
לעולם לא אעשה את זה.
לנטוש את המקצוע שלי בשביל...
בשביל לעשות משהו רחוק ממנה.
את חושבת שהיא תמשיך
להחזיק אותך במספרה
כשהיא תגלה שאנחנו יחד?
אני לא רוצה לחשוב
על זה עכשיו, בסדר?
אני הולכת כי אני צריכה לעבור
בשוק... -לא, לא, חכי, חכי.
אהובתי, קחי... קחי פרוסת עוגה.
-פרוסה קטנה, תן לי.
אל תצאי על בטן ריקה. -השארתי
לכם סלט במקרר, תאכלו אותו ו...
איפה הראש שלך? מותק, התיק.
-יופי, עכשיו אלך. -נשיקה. -צ'או.
נתראה עוד מעט.
-בלי ספק. עבודה נעימה.
יפה מה, סילאו? יפה מאוד.
אתה גם מתנקם במונליזה
וגם מצאת אחת שמכבסת,
מגהצת ומבשלת,
וגם רוצה שהיא תטפל בבר שלך?
-אמרתי שותפה. לא שמעת?
מונה צדקה. אתה נצלן גדול.
-נצלן? -כן.
דרקסון, כולם נהגו לומר לי שאני
צריך לנהוג כגבר כלפי מונליזה.
ובכן, אני נוהג כמו גבר כלפי
אולנקה. מה, תבקר אותי? תפסיק.
תשתוק ותאכל. או שתעשה ככה,
לך לרייר על אשתו של הבוס שלך.
מה נשמע, לאנדרו?
-היי, דרקסון. נמאס לך מהרמקול?
ראיתי סנדלים בחלון הראווה,
אדומים, יפים, חדשים. ראית?
אני רוצה אותם.
-זה בשבילך?
לא, בשבילך, ליצן, אביא לך את
המכנסיים הקצרים, הם יתאימו לך.
ממש מצחיק.
-לך, תביא לי אותם.
הרגל של האישה היא...
במידה הזאת, אחי, ככה.
דרקסון, אתה יודע אפילו את גודל
כף הרגל שלה? מי זאת, גלה לי?
זה לא עניינך, אחי.
-נו, ספר, ספר, ספר.
זאת בת דודה שלי, בסדר?
תעשה לי טובה, תביא לי אותם.
בת דודה, מה? -כן. בבקשה.
תמסור נשיקה לבת הדודה שלך.
-היי, תכבד את הגדולים ממך.
בסדר. ביי, דרקסון. -תודה.
יש לו פרצוף מטופש,
כולו מאוהב, המסכן.
כן, עוד אחד שיתאכזב כהוגן.
לא הבנתי את האמירה הזאת,
למה אתה מתכוון? -לא, זה...
אני מדבר באופן כללי, הבנת?
-הבנתי, בסדר.
כי אם התכוונת אליי ואל סואלן,
תשכח. שכחתי את סואלן ו...
נפטרתי מטפריה של הלוטרה הזאת.
-כמה טוב. מזל שלך. כל הכבוד.
תודה. -שלום. -היי, אבא.
הכול בסדר? אני...
צריך לדבר אתך. -כן? -כן.
טוב. אפשר בזמן אחר?
-לא, אבא. זה רציני, עכשיו.
אם זה ככה... בוא, בוא ניכנס
למשרד. שים עין פה.
קדימה, נעבור לשיחה. דבר,
אתה יכול לדבר, כולי אוזן.
אבא, רציתי להגיד לך משהו ש...
התעוררתי עם מחשבה על
איך אגיד לך את זה. הבנת?
נראה לי שיהיה לך מוזר, משונה,
אבל... אני חייב להגיד לך.
בני. תשמע משהו.
אתה יודע שתמיד תמכתי
באמירת האמת. תמיד. -כן.
אז אתה יכול להגיד לי מה שתרצה.
לא חשוב מה יש לך להגיד, תגיד.
תמיד אהיה לצדך,
יהיה מה שיהיה.
אני אביך, רוני, אני אוהב אותך.
מאוד, הבנת?
אתה יכול לסמוך עליי.
אני אעמוד לצדך. קדימה.
החשוב ביותר בכל זה...
הוא שתהיה מאושר, בני.
זה מה שחשוב, האושר שלך,
שום דבר מעבר לכך.
תודה, אבא. אין לי על מה
להתלונן, אתה אבא מדהים, אני...
אני אוהב אותך מאוד. -תודה.
אני יודע, עכשיו קדימה, אתה
תגיד מה שהיה לך או לא...
אני אגיד, אבא.
אני מת מפחד מהתגובה שלך,
מהתגובה שתהיה לך.
בני, כבר מזמן הכנתי את עצמי
לזה. בעצם, אני מוכן לכל דבר.
טוב. -נו? -בסדר, בסדר.
-דבר, דבר.
אני אתחתן עם סואלן.
-מה? -כן.
עם סואלן? -כן. -טוב, בני...
אני לא מבין, עם סואלן? אתה...
החלטת להתחתן עם סואלן?
זאת התגובה שפחדתי ממנה.
-למה? -אתה בסדר?
כן, כן, אני בסדר, אבל
אני לא מבין, אני לא מבין.
איך החלטת להתחתן עם האישה
שאתה הכי שונא על פני כדור הארץ?
לא אמרת לי כל הזמן
למצוא אישה? -ברור.
שיכבדו אותי יותר בדיווינו,
שהקריירה שלי תזנק?
ובכן, מצאתי אישה.
-בסדר, אבל דווקא סואלן?
אישה ששונאת אותך?
היא לא תסכים לזה, בשום אופן.
היא כבר קיבלה את הצעת
הנישואין שלי. -כן? -כן.
החתונה איתי זו עסקה
טובה בשבילה, אבא,
היא לא תגורש, היא תישאר
בברזיל, זה מצוין, לא?
לא יודע, בן, לדעתי נישואין הם
לא רק... הם לא רק עסקה, הבנת?
חשוב שהאנשים... שיתקשרו,
שיסתדרו, לא כן?
תהיה רגוע, אני וסואלן נסתדר
יפה, סמוך עליי, בסדר? -טוב.
ואם אנחנו כבר פה,
רציתי לבקש ממך משהו.
הדירה הקטנה מעל החנות. תרשה לי
לגור איתה שם? -כן, בטח, בטח.
בטח. אבל... צריך לעשות שם
סדר, קצת השתמשתי בה ל...
אל תדאג, אבא, אני
אסדר אותה. -טוב.
אלך לאסוף את סואלן מבית המעצר
ואביא אותה אחר כך, בסדר?
כן, בטח, בטח.
-נשיקה. אבא. תודה.
אתה אחלה גבר.
לולא רצתי לפה,
הייתי מתפוצצת באחוזה הזאת.
הייתי חייבת לשפוך את הלב,
הייתי זקוקה לזה, לליטופים שלך.
כמו שהייתי עושה לך
כשהיית ילדה, מה?
לא הודיתי לך על שעזרת לי
מול ז'ורז'יניו.
הוא זעם עליי כל-כך.
הוא היה חושף אותי מול
כל המשפחה, לולא את...
לא יודעת למה עשיתי את זה.
הייתי צריכה לתת לו לפתוח
את הפה כדי לגמור עם הסיוט הזה.
אימא לוסינדה. -ברור. הייתם
יכולים כבר לחיות בשקט, באושר.
אני קרובה מאוד. אני קרובה
מאוד להשגת המטרה שלי.
מקס אוכל מהיד שלי. הוא ימסור
לי את ראשה של כרמיניה על מגש.
בתמורה למה?
לא נכנסת למיטה עם מקס, נכון?
בטח שלא. בעזרת האל, לא אצטרך
להגיע לזה, חס וחלילה.
בתי, תהיי זהירה. אני לא מדברת רק
על מקס, אני מדברת על נילו. -טוב.
הוא מסוכן מאוד.
הזקן הדוחה לא יהיה נאמן לך רק
מפני שהוא לן מתחת לכנפיים שלך.
אל תדאגי. אל תדאגי, אני
אטפל בנילו. תהיי רגועה.
הסיוט שלי עומד להסתיים, אימא
לוסינדה. אבל שלהם... רק מתחיל.
לא הייתי צריכה לקנות עוגיות,
דרקסון. -למה? -זה משמין.
את לא צריכה לדאוג לזה, את
יודעת למה? את יפהפייה, טסאליה.
כשללקו בא הביתה
ודיבר על מאבטח,
נהג, חשבתי שאשנא את זה.
עכשיו אני ממש אוהבת
את זה. -כן?
ידיד. טוב שיש עם מי לדבר.
-זה מגוחך שאני מרוויח מזה.
לכן חשבתי... אם את...
ככה, כלומר, אם זה לא...
תוציא כבר, ילד,
משהו סותם אותך?
קניתי לך מתנה.
מתנה? -כן. -באמת? -באמת.
ראיתי את זה בחלון ראווה,
חשבתי שתאהבי.
ואז... אז קניתי.
מותר לי לתת לך?
כן, נו, כבר קנית. -הנה.
איזה יופי, דרקסון. אני לא
יכולה לקבל אותם, אני לא יכולה.
בטח שאת יכולה. הם לא יפים?
-כן. -אז ברור שאת יכולה.
זה מכל הלב, טסאליה.
מותר לי להנעיל לך? -כן.
תמשוך קדימה.
-אילו רגליים, סינדרלה.
למה את לא משאירה
את הליצן הזה פה
ובאה איתי לארמון שלי כדי
שאראה לך מה זה גבר אמיתי?
מה אתה עושה, פלייבוי?
-דרקסון! -מה? -תקשיב, אחי.
אהפוך אותך לליצן אם לא תסתום
את הפה שלך. -עזוב אותו. אלי!
ליצן, מה? אראה לך מי הליצן.
דרקסון, די, בשם האל!
דרקסון, די! -אני אחוס עליך,
אחי, כי הגברת מבקשת,
אבל בפעם הבאה אשבור
את פרצוף הטמבל שלך. -די.
איזה חוסר נימוס.
זה יהיה נעול.
אלי שבשמים.
איזו טינופת יש פה.
זבל.
כמה אבק...
הלו, נינה.
-רק שנייה, בבקשה.
הנה, איוונה, מיץ הפסיפלורה
שלך עם לימונית.
אני מקווה שהוא יצא טוב.
-תודה, יקירתי.
ברשותך. כן?
מה נשמע?
את לא יכולה לדבר, נכון?
אני מבין, יש אנשים לידך.
אני אגיד לך משהו קצר.
אשלח לך את הכתובת של המקום
שאני נמצא בו במסרון, בסדר?
אבל שימי לב למשהו,
גברת נינה:
אני רוצה אותך
היום פה, בלי נדר.
כן. סליחה, אבל אני
לא מעוניינת. בסדר?
לא, אני באמת לא מעוניינת.
סליחה, איוונה. -זה בסדר.
איזו שיטת שיווק מעיקה.
-כן, נכון.
אבל היית יכולה להעביר לי
את השיחה, נינה,
אז הייתי מדברת עם
הבחורה של הטלמרקטינג,
אולי היא הייתה מקשיבה לי,
כי כמה שאני צמאה לאהבה,
אפילו ברשתות חברתיות
לא מנדנדים לי.
את מצחיקה, איוונה.
יש עוגת שוקולד? זה מה
שמרגיע אותי. -יש. -באמת?
כן, אני אביא לך.
-תודה, יקירה.
תפסיק לקשקש, הנה, אלף ריאל.
מספיק לשתיית ים של קשאסה. קח.
קח כבר.
-אלף ריאל, כרמיניה?
תשאירי אצלך.
אולי תזדקקי להם בקרוב.
תשמעי, אישה.
אם את רוצה לקנות אותי,
תחשבי על הצעה הוגנת
ואחר כך תחזרי לפה.
אתה רוצה הצעה הוגנת,
מה, ערמת זבל?
גברת כרמיניה, את יוצאת?
-נראה ככה, לא?
רוצה משהו לפני שתצאי, קפה?
-לא, אני ממהרת מאוד.
לאן את הולכת? -אנחנו חייבות
שיהיה איזה סוד קטן בינינו, לא?
אחרת ימאס לנו
אחת מהשנייה. נשיקה.
כרמיניה? את חושבת שהיא
בדרך לפה? -אני בטוחה.
אל תדאגי, היא
תבזבז את הנסיעה.
אם היא תבוא, לא אספר
לה כלום, תהיי רגועה.
מעולה, משום שחשבתי על שינוי,
חשבתי להוציא אותך משם,
למצוא מקום טוב יותר.
לא יהיה לך נחמד לגור בבית
מלון? היית נהנה ממלון, נילו.
מלון? בטח, בתי.
זה יהיה פינוק אמיתי.
מעולה. אני אבדוק את זה.
-תהיי רגועה, תהיי רגועה,
אני ארד עכשיו ואלך לכיכר
לשחק דמקה עם חבריי הגמלאים,
אחזור רק אחרי שיחשיך.
כרמיניה יכולה לבוא, היא
תמצא בית ריק. צ'או, בתי, צ'או.
כרמיניה באה לבקר אותי.
כשכרמיניה באה, היא תמיד
מביאה חדשות מעניינות.
היי, אירן, הכול בסדר?
-היי. -איפה ז'ורז'יניו?
הוא בחדר. הוא במצב גרוע, הוא
דיבר אפילו על התאבדות, דבורה.
מה? -ברצינות. -איפה החברה שלו,
למה היא לא באה לעזור?
תשכחי את הסיפור הזה. אין.
רע לו כי הוא עזב אותך ו...
אתמול הוא היה אחוז תזזית, לא
ידעתי למי לפנות וצלצלתי אלייך.
והטיפשה פה עושה את זה.
היא תמיד עונה, היא תמיד מוכנה.
זה מתחיל להיות לי קשה,
אתה יודע? -דבורה, בבקשה.
הבחור מאוהב בך לגמרי, דבורה.
ואת, מה? לא תהיי ידידה שלו?
לכי לחדר, תני לו
קצת תמיכה. בבקשה.
היי.
היי, ברוכה הבאה, נסיכה שלי.
-מגניב, נחמד לראות אותך שמח.
כן, אחותי, אחרי שחציתי
את שער הבית, ראית:
"זאפ", אני בחוץ!
מקס הישן נשאר מאחור ופה מולך
מי עומד, מי עומד, מי עומד?
מי זה, מי זה, מי זה?
-גבר חדש.
חופשי, קליל ומשוחרר לגמרי.
-כמה טוב, כמה טוב, מקס.
אני אגיד לך משהו, נינה,
היום זה אחד מהימים הטובים...
לא אחד מהימים הטובים,
זה היום הטוב ביותר בחיי.
ומה אני רוצה לעשות,
היות שאנחנו פה ביחד?
אחת, שתיים ו...
קדימה, מקס, תפתח! יש!
נהדר, יש חגיגה, שותף.
-קדימה, נחגוג פה, אין בעיה...
אם מערבבים קצת ויסקי...
-לא, אין שום בעיה.
עם קצת שמפניה,
כי זה שווה מאוד.
לחיינו, נסיכה שלי, לחיינו.
היכנסי, גברת כרמיניה,
ידעתי שתבואי.
כיצד ידעת?
אתה קורא מחשבות?
יש לי כוחות, לא ידעת?
שבי, תרגישי בבית.
הכוחות שלך לא עזרו
לקדם את חייך, נכון?
לעומת זאת, לי יש כוחות
שיכולים לשנות את החיים שלך.
ויכולים להעניק לך עתיד.
מזהיר (גם: יהלום).
50,000 ריאל.
ראית פעם סכום כזה? זה שלך.
אתה רק צריך
לספר לי איפה ריטה.
כן, כן, תוריד, תוריד הכול.
תוריד עוד, מקס החתיך!
זרוק, זרוק אליי, זרוק.
ככה, תרקוד, עוד.
נו, חתיכה? בואי לרקוד,
בואי לרקוד איתי, בואי.
חכה. -את עצורה? אין צורך,
תעשי כמו מקס שלך, תראי:
הוא משוחרר.
-אני משוחררת. אני משוחררת,
איזו עצורה?
אביא לנו כוסית משקה.
אני גבר חופשי, חופשי, חופשי!
חופשי מהשריטות, מהפרנויות
שקשרו אותי לאישה הזאת.
לאיוונה? -גם. גם אליה,
אבל השנייה היא גרועה יותר.
השנייה? איזו שנייה, מקס?
יש אחרת?
כן, אבל עליה
אני לא יכול לדבר.
לא? לא תגיד לי? בסדר.
בסדר, חשבתי שאנחנו שותפים,
אבל בסדר, אני מבינה.
אתה לא רוצה לספר לי סודות,
בסדר, אז אני הולכת. -היי, היי.
לא אהבתי, ממש לא אהבתי את זה.
-תפסיקי. מה יש לך, תירגעי.
שבי, אני אגלה לך.
-כן? -שבי. אני אספר לך.
האישה הזאת...
האישה הזאת היא כרמיניה.
כלומר, הייתה, הייתה.
היא שלטה בי כל החיים,
אבל עכשיו זה נגמר. נגמר.
אוי! כמה טוב שיכולתי להגיד
את זה. אני מרגיש קל יותר.
אלי, מעולם לא יכולתי לדבר
על זה עם אף אחד, מעולם לא...
לא היה לי מישהו שאוכל לשפוך
את הלב בפניו, את יודעת? -כן.
תעשה את זה.
תשפוך את הלב בפניי.
אתה יכול להגיד לי הכול,
אני שותפה שלך. דבר.
ספר לי, ספר לי הכול
על כרמיניה. דבר.
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
אתה בטוח במה שאתה
עושה, כן? -בהחלט.
כן? תיקח אחריות בפני המדינה...
-תודה רבה, בהצלחה. -תודה.
תודה. בפני החברה, בפני אביך,
בפני המשפחה שלך שתתחתן איתי.
איתי, רוני. -זו התכנית,
סואלן, להתחתן אתך.
מקס יצא מתחת לכנפיים שלך?
סוף סוף הארור הזה
מביא לי קצת גאווה.
לא חשבתי שבן הכלבה הזה
יפגין אומץ בחיים שלו.
זה העניין.
לנמושה תמיד הייתה הערכה עצמית
נמוכה, עכשיו הוא משחק את הגבר?
ברור שיש אישה מאחורי
ההתרברבות הזאת.
בפנטזיה הגרועה ביותר שלי...
האישה הזאת היא ריטה.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז