המשבר הזה יהיה מצוין כדי
לבדוק מי אוהבת אותי באמת.
מצוין, מצוין.
לך לחפש את אלקסיה, לך.
לך לחפש את נואמיה.
אני לא נשארת אתך בעוני.
באושר ובצער, אין בעיה.
בבריאות ובחולי, מילא.
אבל בעוני, יקירי,
על גופתי המתה.
אני רוצה להגיד לך, איוונה,
שהאהבה היא כמו פרח.
היא דורשת מים וטיפוח.
-איזה יופי, מקס. -יפה בעינייך?
בגלל זה, מעכשיו
אני אטפל בפרח שלי,
אני לא אתן לאהבה הזאת לנבול.
בשום אופן לא.
שיקרתי לך. אז חשבתי לי:
מעולם לא שיקרתי לכרמיניה.
אני חושב שהגיע
הזמן שאנחנו...
אנחנו צריכים
להיפרד, כרמיניה.
אני רוצה להיפרד ממך. -מה?
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 126
להיפרד ממני? חכה,
מה זאת אומרת להיפרד?
כרמיניה, בכל הזמן
הזה שלא היית...
יכולתי להבהיר
הרבה דברים בראש.
אני חושב שיהיה טוב לשנינו
לחוות פרדה אמיתית,
בואי ננסה... חיים חדשים
לשנינו, כרמיניה, תראי...
לא, אל תגיד את זה, למען האל.
טופאו, בלעדיך אני מתה.
אל תגידי דבר כזה.
טופאו, משפחה היא הכול בשבילי,
הנישואין שלי הם החיים שלי.
כרמיניה, את בחרת לעזוב
את הבית, נכון?
את עזבת את הבית, כרמיניה.
-לא, לא, זה היה מסיבה אחרת.
לא היה לי טוב, הייתי צריכה
לסדר את המחשבות, טופאו.
זה היה למענך, למעננו. -אבל...
טופאו, זה היה זמני,
זה לא היה לתמיד.
אבל כרמיניה, אמרת בעצמך
שיותר טוב לך,
שאת מרגישה שמחה יותר,
מאושרת יותר,
אולי זה מה שחסר כדי
שתרגישי טוב עד הסוף.
איך אני ארגיש טוב
אם אני אהיה לבד, טופאו?
למען האל, אני אתאבד.
כרמיניה, אל תדברי שטויות.
-לא, אל תגיד את זה, לא.
את לא תהיי לבד, אני לצדך,
ז'ורז'יניו אתך,
אגתה, אני תמיד אתמוך בך,
כרמיניה. את לא תהיי לבד.
אבל זה לא מה שאני רוצה.
אני אשתך, טופאו,
ואני רוצה שזה ימשיך כך,
אני רוצה אותך, את בעלי.
טופאו, אתה הכול בשבילי, אתה
יותר מהחיים בשבילי, טופאו.
תירגעי. -לא, אל תעשה את זה,
אל תעשה את זה. -שבי כאן.
מה קורה?
כרמיניה, בזמן האחרון מערכת
היחסים שלנו נשחקה, את מבינה?
מעולם לא היינו כמו
"סיר ומכסה", כרמיניה.
את יודעת את זה, נכון?
-מה זאת אומרת "סיר ומכסה"?
מה קורה, טופאו?
מי הכניס לך שטויות לראש?
אף אחד לא הכניס לי שטויות
לראש. חשבתי על משהו...
יש לך מישהי אחרת, נכון?
-חשבתי, וזה לא מהיום.
יש לך מישהי אחרת?
-אין אף אחת. אף אחת.
מי המנוולת?
-תפסיקי לדבר שטויות.
מי זאת האישה?
מי זאת הורסת המשפחות?
מי הלוליטה? -אין אף אחת.
טופאו, שתים-עשרה שנים?
אתה זורק שתים-עשרה שנים
מהחיים שלך, מהחיים שלי,
לזבל? -תירגעי.
אני לא מקבלת את זה.
-תירגעי, כרמיניה, תירגעי.
איך אני יכולה להיות רגועה?
תסתכל על כל מה שאני עוברת.
ועכשיו אתה בא עם זה. אני
אשתגע לגמרי אם תעזוב אותי.
כרמיניה, את תמשיכי בחיים
שלך כרגיל, את מבינה?
אני אתמוך בך כלכלית,
אני אהיה נדיב אלייך,
החיים שלך לא ישתנו כלל.
את תהיי בסדר.
אני לעולם לא אהיה בסדר.
אני לא יכולה לחיות בלעדיך,
טופאו, אתה הכול בשבילי.
כרמיניה. -הכול, הכול, הכול.
למען האל. -כרמיניה.
-תרחם עליי.
אל תעשי את זה, כרמיניה,
בחיי, תפסיקי. תפסיקי עם זה.
אל תעזוב אותי.
אל תעזוב אותי, למען האל,
אל תעזוב אותי, טופאו.
אל תעזוב אותי.
-כרמיניה, בואי הנה, כרמיניה.
אני אהפוך אותך למאושר. תיתן לי
עוד הזדמנות? רק עוד הזדמנות.
תראי. -תסתכל עליי, תיתן לנו
עוד הזדמנות? רק עוד אחת.
אני מבקשת. אני אהפוך אותך
לאדם המאושר בעולם,
אני נשבעת לך. -כרמיניה.
-אל תעשה לי את זה.
תקשיבי. -אל תעשה את זה.
כרמיניה, כבר נתנו לעצמנו
הזדמנות בעבר, את זוכרת?
נתנו הזדמנות וזה לא הצליח.
כרמיניה, את מבינה?
זה לא הצליח משום שאני טעיתי,
זאת הייתה טעות שלי.
אני נשארתי באזור הנוח,
בגלל שפחדתי.
אבל אני לא רוצה לפחד יותר.
אני רוצה להעז
להיות לבד, כרמיניה.
גם את צריכה לנסות.
את אישה יפה, כרמיניה.
אולי בעתיד ניפגש שוב,
או טוב יותר,
אולי תפגשי גבר שיהפוך אותך
למאושרת יותר מכפי שאני ניסיתי.
אני לא רוצה לפגוש אף גבר.
אני לא רוצה לפגוש אף אחד.
אני רוצה אותך.
אתה הכול בשבילי. אתה.
כרמיניה, את משתגעת.
-לא. -אי אפשר לדבר ככה.
אני אקרא לזזא מכיוון שאת לא
יכולה להישאר כאן לבד. זזא.
אל תקרא לזזא. -זזא.
אתה לא רוצה להיפרד ממני?
אז לך.
עכשיו אתה תלך אחת ולתמיד.
-תירגעי, כרמיניה.
עוף מהחיים שלי. לך, לך.
נבגד וארור.
איזו חוצפה, איזו חוצפה.
אתה תשלם לי על זה,
אתה תשלם לי על זה.
קוראים לזה "דרך ללא מוצא".
-זה מה שאני אומר.
למען האל, מה זה? אבא שלך
יודע כבר מזמן שהוא מאוהב.
חכה, חכה, הוא כבר
דיבר על כך מזמן?
מהזמן שאני יודע
שהוא מאוהב בנינה.
עכשיו גם אתה? מה קורה כאן?
זה לא היה יכול לקרות. אתה
רואה, זה לא היה אמור לקרות.
לא. -למה זה קרה דווקא עכשיו,
כשהכול היה בסדר, לעזאזל?
תירגע, תירגע, תירגע, כנראה
עכשיו העניינים באמת הסתבכו.
שב כאן. שב כאן.
בחיי, זו חייבת להיות בדיחה.
מה עושים? -מה עושים?
מה עושים... אני נאלץ
לבקש ממך טובה.
אני אבקש ממך דבר שקשה לי
לבקש, אבל אני אבקש בכל זאת.
אני חושב שאתה צריך
לוותר על זה, בני.
איך אני יכול לוותר, סבא?
-למען אבא שלך, למען נינה.
חכה. היא אהבת חיי, סבא...
-חכה, חכה, חכה, ז'ורז'יניו.
סבא, היא אהבת חיי.
-טוב, בסדר. אבל בחיי, נינה היא...
היא הסיכוי היחיד
של טופאו להיות מאושר.
מה פתאום אהבת חייך?
-מה זאת אומרת?
חכה, ז'ורז'יניו, תפסיק
עם העניין הזה של אהבת חייך,
זה לא עובד ככה. יש לך הרבה
נשים סביבך. -אילו נשים?
אתה יפה, אתה חתיך.
אתה עדיין ילד, יש שורה
של בנות שמעוניינות...
סבא, חכה, חכה, אתה לא מבין.
-לא חסרות לך נשים.
אני לא מעוניין באישה
אחרת, סבא. -איך לא?
אני מאוהב בה... מאז האירוסין
שלי לדבורה, אתה מבין?
הבעיה היא לא שאני אוהב אותה.
הבעיה היא שהיא לא אוהבת
אותו, היא אוהבת אותי.
היא לא אוהבת אותו, היא אוהבת
אותי. -אני מבין, אני מבין.
הסיפור הזה נמשך הרבה מאוד
זמן, לא ידעתי, אני מתנצל.
סליחה. -אתה לא צריך
להתנצל על שום דבר.
לא, רק ש... בני,
אני מבין את הרגשות שלך,
אבל אני מקווה שגם אתה תבין
את הרגשות של אבא שלך.
זה אותו הדבר, נכון?
-מה אתה רוצה שאני אעשה?
אתה צריך לדבר אתו, תדבר אתו,
תיפתח אליו, תספר לו את האמת.
תקרא לאבא שלך, תדבר אתו.
אני לא יכול,
אני לא אספר לו, סבא.
אני לא יכול לספר לו את זה.
איך אני אספר לו את זה?
איך אתה יכול שלא לספר?
הוא נפרד. -לא, לא.
הוא נפרד מכרמיניה
כדי להיות עם נינה.
לא, אבל הדבר הטוב ביותר
שהוא עשה בחייו זה להיפטר
מהאישה הזאת, נכון?
בני, הוא מחליף את הנודע
בלא נודע. זה ברור, איך לא?
סבא, סבא, בוא נעשה עסק:
אני אחשוב עוד קצת...
בינתיים אל תגיד לו
שום דבר, בסדר?
אני לא אגיד לו שום דבר,
זה בסדר. -לא...
תירגע, אל תדאג, אל תדאג.
-לא. לא, אני...
איך אני יכול להיות רגוע?
-תירגע וזהו, לכל הרוחות.
האדם שאני הכי אוהב
בחיים הוא אבא שלי,
והוא מאוהב באהבת חיי.
תראה איזה טירוף.
-אתה מבין את מצבי?
תישאר רגוע, תירגע.
אתה יכול להירגע?
אתה לא הולך מפה,
אתה תישן כאן איתי.
מה פתאום?
-אתה לא יכול לנהוג ככה.
סבא, סבא, חכה, חכה, חכה.
נינה משתחררת בית החולים מחר
ואני צריך לקחת אותה. אני זז.
ו... מחר בבוקר
אתה תלך... -לא.
תודה. -תודה, תודה לך.
תודה על האוזן הקשבת.
-תודה על האוזן הקשבת, תודה.
תודה, טסאליה.
-זהירות, סע לאט.
ז'ורז'יניו הלך, אהובי?
טסאליה, אני רוצה
לומר לך משהו...
החיים... מי שכותב על החיים
שם למעלה צריך להיות מטורף.
ממש מטורף.
מצוין, נינה.
עוד היום תשתחררי הביתה.
איזה יופי. -מצוין, דוקטור.
-תסלחו לי.
תודה רבה. -אין על מה.
איזה יופי, אני מתה
ללכת מכאן. -כן.
לאן נלך עכשיו?
-אנחנו נלך...
לביתו של בעלי?
-כן.
כן, לירח הדבש?
-חיכיתי לזה כל-כך הרבה זמן.
אני כל-כך צריך... נלך אליי
הביתה, לא, אלינו הביתה.
אלינו הביתה. -אלינו.
מה קרה? -למה?
-מה קרה לך? -מה?
אתה מוזר, אתה משונה. -לא.
מאז שאבא שלך היה כאן
אתמול אתה ככה. מה קרה?
אני לא אוהב להסתיר
ממנו את האמת.
אז נספר לו שאנחנו ביחד.
לא, לא, אני לא יכול לספר לו.
אם אני אספר לו, אני אצטרך
לספר לו את כל הסיפור.
שאני אספר לו את כל הסיפור?
לאן היא הלכה כדי להביא את הקפה
הזה? לפריבורגו? -לא, הקפה...
נסעת עד פריבורגו להביא את
הקפה? -לא, הנה... -הלכת ברגל?
הוא על המגש. -את... על המגש?
-כן. -תעשי לי טובה, ז'אנה?
תוכלי להכין לי כוס תה
לימון עם דבש וזנגביל?
אני רוצה מיץ. -רק רגע, חברה.
-את יודעת מה אני רוצה?
תביאי לי עוד קפה. -בסדר.
-טוסט עם גבינה ונקניק.
אבל אני לא רוצה עם פסטרמה,
אני רוצה עם מורטדלה.
בסדר, קפה, תה...
-טוסט גבינה עם מורטדלה?
זה יותר טעים מנקניק.
אני לא אוהב נקניק.
אני חושב שאי אפשר
לחמם מורטדלה. -אפשר.
מה עם כרמיניה?
כרמיניה בסדר בחווה, נכון?
היא נראתה לי בסדר גמור. -לא יודע.
-לדעתי היא הייתה יותר ערנית.
אני לא מסכים, היא נתנה לי
מתנה, אני חושב שהיא השתגעה,
לא מתאים לה לתת... -תפסיק,
אדאוטו, אימא שלי לא משוגעת.
הוא... הוא צוחק, אגתה.
-אני צוחק. -הוא צוחק.
שלום. -איפה היית,
דודה איוונה?
ביליתי את הלילה עם מקס.
בים.
"ים... ים מסתורי..."
-כל הכבוד.
"שנוצץ באופק".
-קדימה, איוונה.
"זו שירת הסירנות..."
קדימה איוונה, תרקדי,
תרקדי, קדימה.
"לה, לה, לה...
והלבנה? הלבנה..."
טוב מאוד. -דודה איוונה,
את יודע מה אני חושבת?
כל הכבוד, כל הכבוד.
דודה איוונה, את שוב טועה,
את עושה את אותה טעות.
מה פתאום? -מה פתאום, אגתה?
-ז'נאינה, המיץ שלי. ז'נאינה.
כן, כן, תפקחי עיניים,
לסירה של מקס יקרה מה שקרה
לספינה בסרט שראינו, זו ש...
-טיטניק? -כן, טיטניק.
האישה עומדת מקדימה ככה.
-נכון, ככה היא עומדת.
הסרט הזה כל-כך עצוב
וכל-כך מרגש.
איוונה, איך היה לך אומץ
לבלות את הלילה עם מקס?
חברה, עכשיו כולכם
תהיו נגדי, נכון?
לא, לא נכון.
לא כולם, רק אני.
ז'נאינה, את לא רוצה להשפיל
את מקס? רק את חסרה.
לא, מי אני, גברת איוונה?
את רוצה משהו? אולי מיץ?
לא, מותק, תודה.
-מה קרה? -הטוסט שלי.
הוא מתחמם. אני כבר חוזרת.
-איוונה, איוונה, אני צוחק.
אל תתייחסי למה
שהאנשים חושבים,
משום שזה רק יעכב אותך.
תעשי מה שאת רוצה. -זה נכון.
אתה לגמרי צודק. אילו זה היה תלוי
בכם, לא היינו ביחד, נכון, אהובי?
נכון? -כן. -נכון. -כן.
אהובתי, אל תשכחי שיש לנו
הרבה עבודה היום. -כן.
אנחנו צריכים ללכת לחנות
לחומרי בניין. -בוא נלך.
ולעשות את השיפוץ בחדר
האמבטיה. -קדימה, קדימה.
נלך? -אני אצא אתכם,
ההסעה של בית הספר בטח
מחכה לי בחוץ. -אז קדימה.
אימא, גברת מוריסי, אל תגזימי
בהוצאות, למען האל.
אל תגבילי אותי מפני
שאני חוסכת בכוח אדם.
בסוף הזול יוצא יקר.
צריך לקנות חומרים
איכותיים שיחזיקו לתמיד.
כמובן, אני רוצה חדר אמבטיה
מפואר, כמו של קלאופטרה.
כל עוד אני חי, אני נותן אחריות
על חדר האמבטיה הזה.
קדימה, קדימה, אהובי.
קדימה, קדימה, קדימה.
ז'נאינה. -אני כאן, אני כאן.
-מה אני רוצה? -מיץ, מיץ.
ניחשת. -הנה.
-את יודעת מה אני אוהבת.
ז'נאינה, נינה התקשרה?
היא... האם היא השאירה הודעה?
היא התקשרה. היא משתחררת
היום מבית החולים. -כן? -כן.
איזה יופי, זה נהדר.
-תודה לאל. -כן.
סליחה. -אין בעיה.
-תודה.
ז'נאינה. -כן? -בואי הנה.
-כן? -שום דבר.
צחקתי אתך, אני סתם צוחק.
ז'אנה, תכיני לי כריך בפיתה
עם גבינה לבנה, משהו קליל.
מר טופאו צוחק עליי.
איוונה. את מתכוונת
לחזור למטומטם ההוא?
ומה אם כן? בחיי, טופא,
ראית כמה סבלתי בלעדיו.
בדיוק, אם תחזרי אליו מצבך
יחמיר. את תסבלי עוד יותר.
כן, אבל ניסיתי, חיפשתי
ולא מצאתי אף אחד.
בדיוק ההפך ממך.
-מה זאת אומרת?
ההפך ממך, אתה נשוי
לאחת ומאוהב באחרת.
היי, היי, כבר לא, כבר לא.
כבר לא מה? מאוהב בנינה?
לא נכון.
אני כבר לא נשוי. -מה?
-אני נפרד מכרמיניה.
מה זה? נפרד? טופאו, נפרד?
אתה נפרד מכרמיניה? -כן.
אלוהים, היא כבר יודעת על זה?
-דיברתי איתה. -טופא. -כן?
השתגעת? מה קרה לרגישות שלך?
זה לא הזמן לדבר איתה על זה,
היא במצב של התמוטטות עצבים.
יש לה בעיה פסיכוטית, פסיכולוגית,
פסיכוסומטית, זה לא הזמן.
אני לא יכול לחכות יותר,
כמו שאבא שלי אומר:
אני תמיד חושב על
אחרים ולא על עצמי.
הייתי חייב להגיד לה.
-אני מבינה. איזה יופי.
הלכת לבקש ייעוץ נישואין
ממר ללקו? אתה תגיע רחוק.
לא ביקשתי ייעוץ מאף אחד.
אגב, אם הקשבתי לייעוץ
כלשהו, זה היה לייעוץ שלך.
אמרת לי לפעול לפי הראש שלי,
וזה מה שאני עושה.
לא אמרת לי את זה?
אבל טופא, אתה מסכן
את יציבות המשפחה שלנו,
בגלל רומן שלא קיים בכלל.
זה לא קשור. -מה אם היא
לא תהיה מעוניינת בך?
אני לא... נראה לך
שאמרתי משהו לנינה?
דיברתי עם כרמיניה משום שזה
מה שגבר צריך לעשות.
הייתי צריך לפתור את זה.
נינה היא עניין אחר לגמרי.
-השתגעת לגמרי, זה בטוח.
השתגעת. -את יודעת
מה כולם אומרים?
זה נראה כמו הבחור בספר
שאני קורא. -איזה ספר, טופא?
דון קישוט, זה על איש
שקרא רומנים על אבירים
והוא התחיל לחשוב שהוא אביר.
את יודעת מה הוא עשה?
הוא נכנס לתוך החלומות שלו.
וכולם אמרו שהוא משוגע.
אבל אז הבנתי שהוא צודק.
לא, לא צריך להקשיב לאנשים,
אנחנו צריכים לרוץ
אחרי החלומות שלנו.
שמעת? תזכרי את זה.
-דון קישוט, כן? -כן.
לא, אתה יותר דומה
לפרחח שמתנהג כמו ילד קטן.
תקשיבי, כל יום שחולף נותר
לנו יום אחד פחות לחיות.
אם אני לא ארוץ אחרי...
אחרי האושר, מי ירוץ?
טופא, אתה רוצה עצה ממני?
אם אני לא אהיה מאושר,
אני אהפוך לזקן ממורמר.
תגידי, מה?
-עצה, עצה טובה.
קח את הטלפון, תתקשר
לפסיכיאטר של כרמיניה
ותקבע לך תור.
-את רצינית? -כן.
עצה ממי? שבי כאן
ותגידי לי דבר אחד.
את חושבת שאת במצב שמתאים
לתת ייעוץ נישואין למישהו?
אחרי כל מה שמקס עשה לך,
אחרי כל ההשפלה.
איזו עוד הוכחה את צריכה
כדי להבין שהבחור הזה
כבר לא אוהב אותך, איוונה?
אתה לא יודע מה אתה אומר,
טופא. מקס השתנה.
איך? לרעה? -הוא השתנה.
הוא מתאמץ להיות מרושע יותר?
הוא מסוגל?
כן, אז מה אתה רוצה?
שגם אני אתגרש ממנו?
מגניב, כל המשפחה מתגרשת.
מר טופאו, גברת איוונה.
-מה קרה? -מה קרה?
מר טופאו, למען האל.
-מה קרה?
גברת כרמיניה שוברת הכול שם.
היא זרקה את האוכל לרצפה
וננעלה בחדר, מר טופאו.
-אלוהים אדירים, עוד פעם.
מעניין למה. זה היה צפוי.
עכשיו היא במשבר.
לך, טופאו, לך לראות מה קרה.
-בוא נלך, מר טופאו, קדימה.
לא, לא, אני לא ארוץ אחרי אף אחד.
היא רצתה לעזוב את הבית,
היא אישה מבוגרת
והיא מקבלת תרופות.
אני לא מוכן להקריב את עצמי
בשביל אף אחד. בחיי.
האל ירחם. -את מאמינה?
את יודעת מה את צריכה לעשות?
את צריכה לחפש
עבודה בבית אחר.
הבית הזה מתפרק,
המשפחה הזאת מתה.
בחיי, גברת איוונה, אל תגידי דבר
כזה, לא צוחקים על הדברים האלה.
כן, לולא הייתי חוזרת למקס,
לא היה נשאר כאן אף זוג.
המקום הזה היה הופך
לבית אבות של רווקים.
מר סילאס, מר סילאס,
זה לא בסדר.
כבר אין בקלה לקציצות,
אין בשר לפשטידה,
בקרוב גם הבירה תיגמר. אתה
חייב להגיב, מר סילאס, תגיב.
ולנטין, תפסיק, תפסיק,
אני לא רוצה להגיב.
מונליזה עברה לאיפנמה. -כן.
-בגלל זה, אני באבל.
אין לי חשק... אין לי חשק
לעשות שום דבר. -באבל?
בסדר, אבל האם גם הלקוחות
שלך צריכים להיות באבל?
תפקח את העיניים, מר סילאס,
תפקח את העיניים.
אלוהים אדירים, לך לעזור
לבטמן במטבח, בבקשה.
בסדר, ראה הוזהרת.
-אתה יכול ללכת, בסדר?
מר סילאס?
מה שלומך?
שמעתי שדרקסון
חולה, האם זה נכון?
כן, הוא במיטה. הוא במיטה.
הבית הזה נראה כמו בית אבות,
מלא בגברים עצובים.
עצובים? מה קרה?
למה הוא עצוב?
זה בדיוק בגלל מה
שלא קרה, טסאליה.
הבן שלי פתח את הלב בפנייך
וציפה ליחס מינימלי,
אבל לא היה לך אכפת, נכון?
סילאס, הוא הועסק בידי ללקו
כדי לפתות אותי
בתוך הבית שלי, סילאס.
-אני יודע, אני יודע, אבל...
טסאליה, שמעת מה שהילד אמר
כשהוא פתח את לבו בפנייך?
הקשבת למה שהוא אמר?
לא, נכון? ברור שלא.
אתן, הנשים, חסרות כל רגישות.
מה קרה? כולם החליטו לבעוט בי
היום? אלוהים ישמור.
לא, לא, אבל...
סליחה, יש מישהו בבית? האם
יש כאן עובד שמרותק למיטה?
טסאליה? -סואלן עם המיקרופון
שלך בכניסה לחנות של דיוז'נס,
אתה מבין את הסכנה? -זה בגללי.
הבאתי לך פירות, עשירים
בוויטמינים. נתעודד?
תוותרי, טסאליה, תוותרי.
דרקסון, מה יש לך?
וואו, ילד, יש לך חום.
זה מצער. לב שבור גורם לחום.
הייתי קשה מדי אליך, נכון?
אבל, דרקסון, למה הסכמת
לעבוד בשביל ללקו?
לא, אני טעיתי, לא הייתי צריך
להסכים לעבודה המטורפת הזאת.
הנה, הכישוף חזר אליי,
הנה, אני כאן עכשיו, על ארבע,
חולה עלייך, טסאליה.
זה עוד לא קרה לי, זה נורא.
מתי התאהבת?
אני חושב שזה קרה יום אחד
כשהלכנו למכולת.
אני לא יודע, טסאליה,
אין תאריך מסוים.
הכרתי אותך טוב יותר, ו...
והבנתי שאת שונה מכל
הנשים האחרות שאני מכיר.
זה בגלל שאני לא
מעוניינת בך, נכון?
לא, זה בגלל
שאת טהורה, טסאליה.
אלוהים ברא אותך
וזרק את התבנית.
אין בעולם עוד אישה כמוך.
-אני אוהבת את ללקו, דרקסון.
אני יודע, את אוהבת זקנים,
נכון? -לא, זה לא...
לא, לא, זה בסדר.
אין בעיה, אני אחכה.
בעוד ארבעים שנה אני אהיה
בדיוק כמו שאת אוהבת.
טיפשון. -אני לא טיפש,
אני אידיוט, טסאליה.
תוכלי לסלוח לי?
אני... אני אחזיר
את כל הכסף שללקו נתן לי.
מה פתאום שתחזיר את הכסף?
מה פתאום, אתה ניקית, שמרת
על הבית, על הגינה, הכול.
אתה לא צריך להחזיר את הכסף.
ואני... אני מתנצלת
שלא האמנתי לאהבה שלך.
מזל שהתפייסנו, נכון?
הכול בסדר, אתה תתעודד, תשכח
אותי ותתאהב במישהי אחרת.
אני לעולם לא אשכח
אותך, טסאליה.
בטח שכן, מה פתאום, חיפשת
אישה במקום הלא נכון, דרקסון.
בין הזנזונות האלה
לא תמצא מישהי נחמדה,
אבל אני אעזור לך למצוא מישהי
מגניבה. איפה הבלנדר שלך?
כאן, למטה. -כאן?
לא נשאר כלום, בתי. כלום.
ג'ימי פירק את כל החברה.
הנוכל לקח אתו אפילו
את גברת ז'וסרה.
אבל אבא, האיש הזה צריך
להיות מאחורי סורג ובריח.
מה שהוא עשה זה פשע.
-זה לא אפשרי, בתי,
הוא עשה הכול כמו שצריך,
הוא לא השאיר עקבות.
וגם אני... אני...
אני הייתי מאוד לא אחראי.
בחודשים האחרונים חתמתי
על כל הניירת בלי לקרוא,
על כל המסמכים שהוא הביא לי.
הייתי עסוק עם הנשים שלי.
אבא, האם יש משהו שאני
יכולה לעשות כדי לעזור לך?
רק העובדה שאת לצדי
כבר עוזרת לי, בתי.
מה נעשה עם הזבל הזה עכשיו?
תגיד לי, קדיניו.
מה נעשה עם הבנייה הלא גמורה
הזאת? -נשאיר אותה ככה, אהובתי.
בכל מקרה נצטרך
למכור את הדירה.
מי שיקנה יחליט
מה הוא רוצה לעשות.
ברשותך, גברת ורוניקה, מנהל
הבנק התקשר שוב ואמר שהפעם
חזרו יותר מעשרים צ'קים.
תגידי שילך להתלונן אצל האפיפיור.
תגישי לי צהריים, אני גוועת.
ובכן, הלכתי לערוך קניות
הבוקר, אבל לא הסכימו לקבל
את כרטיסי האשראי או הצ'קים
שלך. אז לא יכולתי להכין שום דבר.
אל תסתכלי עליי, סיסאו. אם
ורוניקה שרופה, אני כבר חרוך.
חכו, חכו, אין לכם כסף לאוכל?
יכול להיות שיש לי כמה גרושים.
אני ארד, אקנה כמה קופסאות
של אוכל מוכן ונאכל.
קופסאות של אוכל מוכן?
יקירתי, אני אוסרת עלייך
להגיד את המילים האלו
בבית הזה. שמעת אותי?
אני אאבד הכול,
אבל לא את הכבוד.
אימא, למען האל,
את צריכה לאכול. -נכון.
מה פתאום לאכול, יקירתי?
מה פתאום לאכול?
לאכול זה כבר לא אפנתי.
יש לי כל-כך הרבה חברות
שלא אוכלות מאז שנות התשעים...
הן מהממות, רזות.
תקשיבי, אני מעדיפה
שתוציאי את הכסף הזה
על כדורי ההרגעה שלי,
שתכף נגמרים.
אלוהים, אלוהים, חברה,
סליחה, סליחה.
תירגע, אבא, אל תגזים, תירגע.
-מה עשיתי? אלוהים...
ורוניקה, למען האל,
אל תעזבי אותי, ורוניקה.
זה לא נכון שתעזבי אותי
רק בגלל שאני עני, נכון?
רק? רק בגלל שאתה עני?
אתה אומר שמגורים בפנטהאוז
או מתחת לגשר הם אותו הדבר?
לאכול קביאר או אנגו (מאכל
מקמח תירס) זה אותו הדבר?
עוף מכאן, קדיניו, עוף.
-אל תעשי לי את זה, ורוניקה.
זה הזמן למשמרת של נואמיה. לך
לבית של נואמיה. -תירגעי, אימא.
ה"חכמולוגית" בטח תאהב אותך
עני. -אימא, חכי, אימא.
בטח יש לה פנטזיה מינית
מהקרנבל. לך, לך.
חכי, אהובתי.
אל תעשי את זה, אין צורך.
לך לאכול אוכל מוכן
מקופסאות עם נואמיה.
אל תעשי לי את זה,
למען האל. -אימא...
אימא, השתגעת? אבא שלי
זקוק לעזרה עכשיו, תירגעי.
הוא לא זקוק לעזרה, יקירתי.
הוא זקוק לעשרה מיליון דולר
כדי להתחיל את החיים שלו
מחדש. אלוהים, זה מגוחך.
אלוהים, איזו השפלה. מעולם
לא חשבתי שאני אעבור את זה.
הייתי מעדיפה, דבורה,
לגלות שלאבא שלך יש חמש נשים.
אימא, זה לא נכון.
-חמש משפחות שונות.
כל דבר עדיף מלהזדקן ענייה,
מחוסלת, גוזרת קופוני הנחה
לחבילות של סבון כביסה.
אלוהים, אלוהים,
לצבוע את השער בבית?
לצבוע את השער בבית...
מה יהיה? אני לא יודעת
מה יהיה איתי עכשיו.
נואמיה. -וואו, דודו,
מה הפרצוף הזה?
אני צריך לדבר אתך,
קרה דבר חמור מאוד.
תגיד, מה קרה?
מצאת אישה אחרת? רביעית?
לא, לא, זה לא
קשור לזה בכלל.
לא נורא. האם לאלקסיה
יש מישהו אחר? לוורוניקה...
תפסיקי לנחש, נואמיה,
למען האל, תפסיקי לנחש.
אני אספר לך, אני אספר לך,
אני רק... אני רק אוזר אומץ.
אגב, אני חושב ש...
אני חושב שאני לא צריך
להיות כל-כך לחוץ.
אני חושב שמכל השלוש,
את היחידה שתבין אותי.
היחידה שתקבל אותי. את אישה
אינטלקטואלית, נכון? -נכון.
את... את הרבה מעל הצרכנות
הזולה. את בעצמך אומרת...
איך זה הולך? לחיות זה חשוב
יותר מלרכוש. -מלרכוש. -נכון.
תגיד, תגיד כבר, דודו, תגיד.
אתה מלחיץ אותי ככה.
בסדר, בסדר, זה העניין,
אני פשטתי את הרגל.
תירגעי, אהובתי,
תירגעי, נואמיה. תירגעי.
תרימי את הידיים. תירגעי,
תרימי את הידיים, תירגעי,
תירגעי, תירגעי, אהובתי.
תירגעי, תנשמי. את נושמת?
תנשמי, את מכחילה, את מכחילה,
תירגעי. תנשמי, אהובתי,
תנשמי, תנשמי,
תנשמי, אהובתי, תנשמי.
תירגעי, תירגעי,
תירגעי, תירגעי. מה...
לך, עזוב אותי. איך אתה...
איך אתה אומר לי דבר כזה?
איך אתה אומר לי שפשטת
את הרגל, דודו?
פשטתי את הרגל, פשטתי
את הרגל, איבדתי הכול.
אז מה? לא אמרת שאת רוצה
לעזוב את העיר, ללכת לגור
ליד חוף הים או בהרים,
ללא מותרות וללא משרתים?
זה היה טיפשי.
זאת הייתה פנטזיה.
מעולם לא לקחתי את זה
ברצינות. דודו... -כן?
לא נשאר כלום, דודו?
-נשאר, נשאר האופי, הכבוד.
לא אמרת שמה שחשוב בחיים
הוא האופי? -חכה, חכה,
דבר אחד הוא לומר את זה
בדירת 300 מ"ר,
עם מיזוג מרכזי... -אהובתי.
-ושלוש עוזרות.
להאמין בזה בעוני זה דבר אחר
לגמרי. -תירגעי, אהובתי.
איך יכולת להיות כל-כך כושל?
-וואו, את יותר גרועה מוורוניקה.
לא ציפיתי לזה ממך.
אז אנחנו שניים, מכיוון
שגם אני לא ציפיתי לזה ממך,
שתפשוט רגל.
אלוהים, ענייה, אני?
כן, את צריכה להיות מוכנה.
בילית כל החיים בצפייה
בסרטים תיעודיים על העוני,
סרטים על העוני, תערוכות
צילומים על עוני, בחיי.
למדתי אנתרופולוגיה,
העוני היה תחום הלימוד שלי,
לא השאיפה שלי.
אלוהים, מה אני אעשה עכשיו?
-תירגעי, אהובתי.
מה אם אצטרך לקנות פסל
של סרז'ו קמארגו (פסל ידוע)?
העיסויים שלי, אמבטיית הבוץ
שלי מים המלח,
המנוי שלי בתאטרון העירוני.
-תירגעי, אהובתי, תירגעי.
לאט-לאט נוכל להחזיר כמה
דברים. הנה, תשתי את התה הזה.
לא לימדת אמנות לילדים
לפני שהתחתנו?
ובכן, את יכולה לחזור ללמד.
-לחזור ללמד? -כן.
אני שומעת נכון?
-מה הבעיה, אהובתי?
תלקק את השפתיים, תלקק את
השפתיים משום שזה תה אנגלי.
לך תדע מתי תרגיש את הטעם
הזה שוב. מטומטם. אידיוט.
אימא לוסינדה, בבקשה,
אני עייפה. נמאס לי לחפש.
חיפשנו, אימא לוסינדה,
אני אף פעם לא מוצאת.
היי, ז'ורז'יניו.
-לכו לשחק, לכו לשחק.
אני צריך לדבר אתך.
מה העניינים, ילד?
צאו החוצה, צאו החוצה כולכם.
קדימה, קדימה, קדימה.
מה קרה, בני?
מה הפרצוף הזה עכשיו?
קרה משהו לנינה?
לא, לא, לא, הכול בסדר איתה.
אני זה ש... אני לא בסדר.
ז'ורז'יניו, מה קרה הפעם?
אבא שלי אמר לי
שהוא מאוהב באישה אחרת.
טופאו מאוהב?
-הוא מאוהב בנינה.
בנינה? -בנינה.
-בנינה זה לא אפשרי, בני.
למה כל פעם שהדברים
מתחילים להסתדר,
קורה משהו ואני
שוב נופל? למה?
ברגע שהתחלתי להסתדר עם נינה,
ברגע שהתחלנו לחיות את החלום
להיות ביחד, אבא שלי בא
ואומר לי דבר כזה, אני...
זה לא יכול להיות, אני לא
יכולה להאמין לדבר כזה.
כן. הוא כבר אמר לי
שהוא מאוהב באישה אחרת,
אבל לא חשבתי שזו נינה.
נינה יודעת על זה?
-לא, היא לא יודעת.
הוא כל-כך מאוהב בה,
שהוא עוזב את הכול
ומתגרש מכרמיניה.
כל זה בשביל לחיות
את האהבה הזאת.
ז'ורז'יניו, אתה לא חושב
לוותר על האהבה שלך ושל נינה
בשביל אבא שלך, נכון?
-לא, בשום אופן לא,
אבל איך אני אספר לו?
אני לא יודע איך הוא יגיב.
אני חושבת שהוא ישמח,
זה הכול. -מה פתאום ישמח?
למה, ז'ורז'יניו?
-הוא לא ישמח. -איך לא?
לא. אני צריך...
אני אגרום לו לשכוח אותה.
זה מה שאני אעשה,
משום שאז אני אוכל לספר לו
שהאהבה שלנו היא
אהבת ילדות. -אלוהים.
והוא לא יחשוב שאני מתחרה בו,
שאני רוצה לקחת אותה ממנו.
לא, חכה. -אחרת אני אצטרך
לספר לו הכול, את מבינה?
אני אצטרך לספר לו
מה כרמיניה עשתה,
מי הוא מקס,
אני אצטרך לספר לו
למה נינה נכנסה לבית ההוא,
אני אצטרך לספר הכול,
את כל הדברים הרקובים.
לא, לא, חכה.
תראה, סע לקליפורניה
עם נינה כמו שתכננת.
תוציא את נינה
מהתמונה עד שאתה...
תחשוב איך תספר לו
את כל הסיפור הזה.
ז'ורז'יניו, אני יודעת
כמה טופאו חשוב לך.
הוא אבא שלי. -נכון, אבל
האהבה שלך ושל נינה היא קדושה.
לאף אחד אין זכות להפריד
ביניכם, לאף אחד. אתה שומע?
יקירתי, אמרתי לך שאני
לא יודעת מתי אוכל לשלם.
את תתבעי אותי? מצוין.
אז תסלחי לי, אני אנתק עכשיו.
בחיי... -הנה, אימא, הבאתי לך כריך.
זה קר, אבל טעים.
איזה יופי, בתי. תראי
למה הפכתי. -תפסיקי.
תראי למה הפכתי, אני קבצנית.
-אל תגזימי, אימא.
קונסייסאו. יקירתי,
תביאי לי צלחת ומפית.
לפחות ננסה לשמור על הכבוד.
קדימה, מהר, יקירתי.
תודה, תודה. מעולם לא
דמיינתי שיקרה לי דבר כזה.
לגווע ברעב. אני גוועת ברעב.
אני מרגישה כמו הפליטה מלמטה.
-תפסיקי, אימא, תפסיקי את זה.
לא, תשמעי, אני יודעת...
איך לא חשבתי על זה קודם?
רואים? -מה? -רואים תמונה?
-מובן שלא.
לא רואים שום דבר?
-המסך כולו שחור.
אלוהים. אלוהים.
-תעזרי לאימא שלי. -אלוהים.
אולנקה, תשחררי את השולחן
ההוא בשבילי משום שאני...
תני לי, הנה, השולחן נקי.
בשביל מה זה, אימא?
-תניחי שם.
תגידי, את שומרת כל-כך
הרבה אוכל כי תהיה מלחמה?
לא. -בשביל מה כל זה, אימא?
-זה לא העניין, בני.
עברתי ליד הסופר וחשבתי:
אני אכין עוף
עם גבינה מותכת כמו שאירן אוהב.
-כן, עוף עם גבינה מותכת.
אז נכנסתי וקניתי סלט, עוף טרי,
והאמת היא שכל זה היה במבצע.
וואו, הבאת אפילו סבון.
אני לא מאמינה, מונליזה.
קנית הכול? את כל הסופר?
אני מכיר אותך.
לא, בני, אבל הכול היה
זול מאוד. יש שם חגיגה,
הם אפילו מגרילים מכונית.
-נחמד. -את רצינית? -כן.
אם תקבלו אותה,
היא שלי. -שלך?
אני יודעת, אירן, יש לי משלי, אני
לא צריכה עוד אחת. -יש לך משלך.
אימא, עלית במעלית
הקדמית, נכון?
אל תתחיל עם השאלות
המעיקות האלה.
למה לא עלית מהמעלית
האחורית, אימא?
את יודעת מה השכנים
יגידו עלינו?
מה הם יגידו? -אמרתי לך,
הם נודניקים, אימא.
מה הבעיה? -השכנים הם אותו
הדבר בכל העולם, מותק.
הוא משגע אותי. -הם מתלוננים,
אבל כולם אותו הדבר,
זה כמו בדיווינו.
-אותו הדבר?
האישה מלמעלה, גברת לא יודעת
מה... איך זה? -ורוניקה.
ורוניקה. -היא בונה תוספת
לבית שלה, אני יודעת.
תוספת? מה פתאום תוספת,
אולנקה? -השוער אמר לי.
תוספת עושים בדיווינו,
היא מוסיפה עוד קומה.
היא בונה עוד קומה כאן
למעלה. -את רצינית?
היא משוגעת, אבל הבית
שלה יפהפה, ראית אותו?
דיברתי עם מיגל באחד
הימים, והוא אמר:
"נראה אם נצליח לגנוב
כמה רעיונות."
לא נכון. באמת?
-היית מאמינה? הדירה יפהפייה.
מזל שאת מקשיבה למיגל,
לאדריכל הזה.
למה? -משום שאחרת הבית שלנו
היה דומה לבית בדיווינו.
אתה טיפש, ילד. -כל...
כל מה שאני אומר, את...
אני חותכת, בגלל שאתה לא...
-סליחה? -היי. -סליחה.
השארתי את הדלת פתוחה.
-תראו אותה.
האם אני יכולה להיכנס?
זה בסדר? -היכנסי.
מה שלומכם?
-תני לי לסגור את הדלת.
היי. -מה שלומך, אירן?
מה שלומך?
מה שלומך? -היי, מה שלומך?
-הכול בסדר, יקירתי.
הכול בסדר, מה אתך?
-הכול נהדר, הכול נהדר.
שבי. -סליחה, אני יודעת
שאתם גרים כאן זמן מה
ורק עכשיו באתי לבקר,
אבל החיים שלי מטורפים.
אני מתארת לעצמי. -שיגעון.
אני הולכת ממכון הכושר למספרה,
מהמספרה לארוחת הערב.
ביום אחד זה ארוחת ערב,
למחרת זה יום הולדת,
העומס מטורף.
-כן, הרבה מחויבויות.
אבל לא חשוב.
מה שחשוב הוא שאת כאן עכשיו.
את רוצה תאנה? -תודה רבה.
-תאכלי תאנה, זה טעים מאוד.
זה טעים, אני מאוד אוהבת
תאנים. -איזה תענוג, זה טרי.
נכון. -זה מהמטע שלכם
בדיווינו? -לא, לא.
תראי את השקית, זה מהסופר.
-ככה זה נראה. -זה מהסופר.
איזה יופי. -זה מהסופר.
את יודעת שאצלנו בבית, אנחנו
מאוד אוהבים את דיווינו?
באמת? -כולם אצלי בבית,
כולנו מעריצים את דיווינו.
איזה יופי.
-אני חושבת שדיווינו...
זו ריו דה ז'נרו האמיתית,
נכון? -אני מסכימה אתך.
כל העניין הזה של מסורת,
של שורשים. -נכון, בדיוק.
סמבה ברחובות,
קפוארה באמצע הכביש,
תיבות הנגינה בשעות אחר
הצהריים המאוחרות, נכון?
מה? -שום דבר,
דיווינו ממש לא כך. -נכון.
לא? -לא.
-חשבתי משהו אחר לגמרי.
זה סטראוטיפ, כמו
שאומרים, של השכונה.
מה זה? -סטראוטיפ של השכונה.
אני מבינה. יש לנו תמונה
כזאת בראש, אבל תראו...
מה שחשוב הוא שאתם באיפנמה.
-זה נכון. -זה מה שחשוב.
כן. -ואם זה תלוי בי,
יקירתי, את תצליחי מאוד.
איזה יופי, תודה.
-אפילו הבאתי לך... -תודה.
את יכולה להחזיק
כאן, יקירתי? -בטח.
תראי מה הבאתי לך,
תראי. -איזה יופי.
את הפסל הזה. חשבתי
שהוא יתאים לבית שלך.
זה ראש. -נראה איפה אפשר
לשים, הנה, כאן, בפינה הזאת.
נחמד. -תראו איזה יופי.
-זה יפה.
המנורה מאירה אותו, אימא.
-כן, בן, אתה מתחיל להבין.
את אוהבת? -וואו, ורוניקה,
אני... -זה יפהפה, נכון? תראי.
תודה רבה, חברה.
-אין על מה, מה פתאום.
זו הפעם הראשונה שמתייחסים
אליי יפה בצד השני של המנהרה.
מה פתאום. -תגידי תודה,
אימא. -כן.
תודה על המתנה, היא תישאר שם,
כפי שאמרת. -מתנה? -כן.
אמרתי שזו מתנה? לא, יקירתי.
-את הבאת אותה.
לא, אבל... -מה קרה? -אף אחד
לא נותן פריט ממוזאון במתנה,
לא נותנים במתנה
פריט מהמוזאון. -לא?
לא. לא בדרום העיר, לא בצפון
העיר, לא בשום מקום אחר. -כן?
כן, אבל אני אעשה לך
מחיר מצוין.
רק רגע, מחיר? רק רגע, את...
את הבאת את זה כדי שאני אקנה?
את מוכרת לי את זה?
אני עושה לך טובה.
זה דבר נדיר מאוד.
כל אחד שייכנס אלייך הביתה
יחמיא על הטעם שלך.
את תופיעי בעיתונים
של עיצוב, תסמכי עליי.
לא, לא, לא, לא, לא, תודה
רבה, תביאי את זה, אולנקה.
תביאי לי את האישה
עם הראש שפונה לאחור. -הנה.
את יכולה לשמור לעצמך, יקירתי.
-שימי כאן בתוך השקית, הנה.
אני לא רוצה. -את בטוחה?
-כן, תודה רבה.
זה מאוד יוקרתי.
-לא, אל תדאגי, אין בעיה.
ובקשר לתאנה,
את לא צריכה לשלם.
במקום שאני באה ממנו,
חברות היא חינם.
הבנת? -תודה. -את רוצה
עוד אחת? -ברור.
קחי, קחי עוד אחת. -בטח.
מה את אומרת, גברת כרמיניה?
טעים לך?
ברור שלא. זה נורא, כרגיל.
אני לא זורקת לרצפה ודורכת
על זה רק כי אני גוועת ברעב.
גנבתי את המתכון
ממרי אנטואנט,
אבל זה אף פעם לא מצליח לי.
אני חושבת שהיא כותבת
את המתכון עם טעויות בכוונה.
זהו, רק דיברת על האומללה
והצרבת שלי מתחילה. -אלוהים.
תקשיבי, תלכי למכולת בשבילי.
-אבל, גברת כרמיניה...
לכי, שום "אבל", לכי למכולת
ותקני לי עוף בגריל. קדימה.
גברת כרמיניה, המכולת
מאוד רחוקה מכאן.
את רוצה שאשאיל לך את האוטו
שלי? את יודעת לנהוג? -לא.
אז סעי באוטובוס, תתגלגלי,
קדימה, עופי מכאן.
לכי. קדימה, לכי, לכי, מהר.
מה השער הזה? איזו חתיכה.
-תגיד, מה חדש?
עשיתי כל מה שקבענו.
לקחתי את השמנמוכה לטיול
בסירה שלי ועשיתי את העבודה.
"עשיתי" את השמנמוכה.
היא שוב משוגעת עליי.
הכול בסדר. זאת אומרת,
כמעט הכול בסדר.
מה זאת אומרת כמעט הכול בסדר?
תגיד, תגיד הכול. מה קרה?
תגיד מה קרה. -אל תעשי את זה.
-תגיד. מה קרה?
איוונה... איוונה אמרה לי...
שטופאו מאוהב, זהו.
המטומטם מאוהב באישה אחרת.
ידעתי. מי המופקרת? תגיד.
מי הנוכלת?
תגיד, תספר לי
את כל הסיפור הזה.
אמרתי לך, השמנמוכה אמרה
שיש מישהי אחרת.
בסדר, אני רוצה
שמות, מי הפרה?
היא לא אמרה לי את זה,
מפני שהיא הבטיחה לטופאו
לא לספר לאף אחד.
ואתה לא הצלחת לגרום לה
לדבר, ליצן.
תקשיבי, אני מתאמץ
ובא לספר לך רכילות כזאת...
ואת לא טורחת
להודות לי, כרמיניה?
אבל אני ידעתי, ידעתי שאישה
מעורבת בכל הסיפור הזה.
בואי הנה. -כשגבר מתחיל
עם הסיפור הזה של פרדה,
זה בגלל שהוא כבר מזמן
שם עין על מישהי אחרת.
סיפור של פרדה? מה זאת
אומרת? טופאו רוצה להיפרד?
לא סיפרתי לך, נכון?
עכשיו הנבגד רוצה לשחק את
הגבר. לעת זקנה הוא רוצה
לשחק את הגבר, הוא אמר
שהוא רוצה להיפרד.
מי הוא חושב שהוא? אבל...
חכי, טופאו... -מה?
הוא מנפנף אותך.
-מה אתה רומז?
לא, את רצינית, כרמיניה?
-תצחק, קדימה, קדימה, תצחק.
אהבתי את זה. -הוא נפנף
אותי, זה מה שקרה.
עשיתי הצגה ענקית, היית צריך
לראות, בכיתי, השתוללתי.
חבל שפספסתי את זה.
היה חסר רק לרדת על הברכיים
ולנשק לו את רגליו,
והוא לא הניד עפעף.
-ברצינות?
האמת היא שמעולם
לא ראיתי אותו ככה.
מובן, מובן שיש
אישה אחרת בעניין.
ברור שכלבה מתמרנת אותו.
המכוערת הבטיחה לי
שזאת לא מונליזה.
מונליזה, מונליזה,
ברור שזו לא מונליזה, כמובן.
מי זאת המנוולת
שמפריעה לי בדרך?
איפה הוא פגש אותה?
בדיווינו?
איך אני אגלה את זה
אם אני נעולה כאן?
תירגעי, אני אחזור לאחוזה.
אני בטח לא צריך הרבה כדי
שאיוונה... -אני סומכת עליך.
בסדר, אני אגלה, אל תדאגי,
בואי הנה, שבי כאן.
כשלא תצפי לזה, אני אגלה
את שמה של האישה הזאת, טוב?
מי זאת האומללה? כלבה
מהגיהינום. זה מה שחסר לי.
הדבר הזה עכשיו, אני אהרוג
אותה. אני אהרוג אותה.
השער הזה... -אני אהרוג.
-השער הזה עושה לי...
אני אהרוג אותה.
תפסיק, תפסיק, תפסיק.
אין לי מצב רוח
לזה עכשיו, תפסיק.
חכי, חכי, בואי הנה.
-אין לי מצב רוח לזה. בת אלף.
מי זאת?
ברוכה הבאה לבית החדש שלך.
התעייפתי, התעייפתי.
חכי רגע, תני לי להניח את זה.
הבית שלך. הבית שלנו.
בפעם הראשונה שנכנסתי,
אפילו לא ידעת מי אני.
נכון. -לא, אחרי זה,
הגעתי לכאן יום אחד,
ראיתי אותך עם דבורה
ורציתי למות.
עכשיו, הנה אני,
נכנסת בזרועותיך, ככלה.
זה נראה כמו חלום. -זה חלום.
אני חושבת שאני האישה
המאושרת ביותר עלי אדמות.
עכשיו זה הבית שלך.
אני כבר לא אשאיר מגבות
רטובות על המיטה, אני מבטיח.
לא, אתה יכול להשאיר,
מדי פעם. -מדי פעם.
נשים כמה עציצים כאן,
נסדר את הבית.
אתה חושב שזה אוהל,
ז'ורז'יניו? -כן.
פסטה ונקניקיות בבית הזה,
זו חגיגה.
לא, בחיי, פסטה? אבל זה
ישתנה, אתה יכול להיות בטוח.
מה קרה? -מה?
אתה נסער, אתה משונה. מה אתה
מסתיר ממני? משהו עם אבא שלך?
לא. -תירגע, עוד מעט האישה
הזאת תלך אחת ולתמיד.
נוכל לספר הכול לאבא שלך,
ונתחיל לבוא לבקר בימי ראשון.
נהיה זוג רגיל.
כן, אני חושב שזו עייפות
מכל זה. זה נפל עליי פתאום.
אנחנו חייבים לנסוע,
את צריכה להתרחק מהבית ההוא.
אנחנו ניסע.
-אנחנו חייבים לעשות את זה.
אבל חכה, אתה לא יכול לעזוב
את הקבוצה שלך באמצע העונה.
כל שנה יש עונה. אני בספסל.
-אבל יש... אבל יש לי עבודה.
אני לא רוצה להבריז לכולם,
אני לא רוצה להבריז לאבא שלך.
אבל את... את לא
תבריזי לאבא שלי,
הוא ימצמץ והוא
ימצא טבחית חדשה.
ובכן, אני לא רק
טבחית, ז'ורז'יניו,
אני ידידה של אבא שלך,
אני מחבבת אותו,
אני לא יכולה
לעשות לו את זה.
לפעמים יש לי תחושה
שאת ממציאה תירוצים
בשביל להישאר בבית ההוא.
-לא, אני לא מבינה.
זאת המשפחה שלך,
אבא שלך, אחותך.
אני אוהבת אותם,
אני לא אבריז להם.
אבל את חושבת שאם תפסיקי
לבשל בשביל לנסוע עם בעלך
לקליפורניה את תבריזי
להם? -ז'ורז'יניו.
אני אעשה מקום
בארון לדברים שלך.
תישארי כאן,
את עייפה. -בסדר.
אני אוהב אותך. -גם אני.
-עכשיו את בעלת הבית.
לפחות הפרה הגיעה
לבית החולים.
נתתי מכה יפה בזרועה
של האומללה.
אז את אומרת שהיא התחתנה
עם ז'ורז'יניו במזבלה?
מגוחך, נכון? להתחתן
באמצע הסירחון ההוא.
זה לא מגיע לבן שלי.
הבחורה הזאת פסיכופתית.
ועכשיו כולם מרחמים עליה.
נינה פצועה, נינה פצועה.
עשיתי שטות. הייתי צריך ללכת
לבקר את נינה בבית החולים.
עכשיו אני איאלץ לעשות
הצגה כשאפגוש אותה שוב.
מה שאתה צריך לעשות
הוא להתקרב אליה שוב.
חמותך. -הזקנה הזאת,
איזה עונש, הזקנה הזאת.
הסתרת את האוטו שלך כמו שצריך?
-כן, היא לא תמצא אותו.
קח, קח. -טוב, טוב.
רק רגע.
היי, יקירתי, מה שלומך?
הייתי עם דדאו בחנות של חומרי
הבנייה פה ליד, והחלטתי לבוא.
אני יכולה להשתמש
בשירותים שלך לרגע?
לא, מוריסי, מוריסי...
למען האל. -מה זה?
מה קרה, כרמיניה?
מה קרה, מה את מרגישה?
אני לא בסדר. -אלוהים,
בואי, שבי, ילדה, שבי.
את עדיין לא יודעת? -אלוהים,
מה אני לא יודעת? שבי כאן.
שבי, מה קרה? -טופאו.
-שבי, ילדה, מה קרה? תירגעי.
הוא אמר שהוא רוצה שניפרד.
-מה? -הוא עוזב אותי.
מה? אני לא מאמינה.
אני עוברת את התקופה
הגרועה ביותר בחיים.
הוא אהובי, הגבר שלי,
החבר שלי,
הוא הכול בשבילי, מוריסי.
אלוהים אדירים, למען האל.
-הוא לא רוצה אותי יותר.
אבל מה קרה? אני לא מקבלת
את זה. מה פתאום?
הוא לא רוצה אותי יותר,
מוריסי. -מה פתאום?
אני לא אתן לבן שלי לעשות
דבר כזה, אני לא אתן לו.
מה זה? -מוריסי,
יש לו מישהי אחרת.
לא נכון, ילדה, בטח שלא.
-הוא מאוהב באישה אחרת.
מה פתאום? זה מגוחך,
אל תשתגעי. -אני מרגישה.
כרמיניה, כרמיניה, כרמיניה,
אין לו אף אחת, כרמיניה,
למען האל, אל תגידי דבר כזה.
כרמיניה, תפסיקי, למען האל.
אני אביא לך מים, חכי.
תירגעי, תירגעי.
איפה זזא? אלוהים, זזא.
אני לא מאמין שאת
חוזרת לבית ההוא.
עברת ניתוח ביד,
את צריכה לנוח.
תירגע, עוד לא ניצחתי
במשחק הזה,
כרמיניה עוד לא
ביקשה גט מאבא שלך.
אבל הוא... אבא שלי ייפרד
ממנה, זה יקרה בכל רגע.
למה? אתה יודע משהו?
-אינטואיציה. מתנה לחתונה.
בבקשה, צאי מהבית ההוא, ניסע
לקליפורניה, בואי... בואי...
רק עוד קצת סבלנות.
רק עד שנהיה בטוחים שהצלחנו
לחסל את כרמיניה ואת מקס,
שהם לא יחזרו לעולם.
אני לא אצליח לשכנע אותך,
נכון? -אני אוהבת אותך.
קח, מר טופאו,
תשתה את המיץ הזה.
לא, אני לא רוצה מיץ,
אני בסדר.
מר טופאו, סליחה שאני שואלת,
אבל אתה מדוכא, אתה עצוב.
מה קרה?
-את מפריעה לסרט שלנו.
סליחה, רק התעניינתי.
הנה נינה. -נינה. -נינה.
נינה, למה לא התקשרת? הייתי
בא לקחת אותך מבית החולים.
כן. -מה פתאום? לא הייתי
עושה לך את זה.
אוי, נינה.
-מה פתאום? איך...
לא באתי לבקר אותך
מפני שלא היה לי זמן. -כן.
מה עם היד הזאת? החלימה?
-לפחות אני כבר יכולה לבשל.
איזה יופי, נינה,
אבל אם את צריכה עוד כמה
ימים, תגידי לנו, בלי שטויות.
לא, לא, את לא יכולה להתאמץ,
את יודעת מה אני אעשה?
אני אעסיק עוזרת
שתהיה במקום זזא, זהו.
זזא חסרה לנו כאן? מה פתאום?
-לא, היא לא חסרה לנו, נכון?
היא רכלנית, המסכנה.
זה נכון...
נינה, שבי... שבי כאן,
תביאי לה מיץ.
שבי שם, נינה. -לא, מה פתאום?
שז'אנה תגיש לי? -שבי, נינה.
נפטפט, תספרי
איך היה בבית החולים.
בבקשה, שבי, אל תהיי טיפשה.
היד שלי לא תיפול אם אני
אגיש לך מיץ. הנה. -שבי.
את עדיין מקבלת תרופות?
הנה המיץ. אני הכנתי, אבל
אני חושבת שזה טעים. -תודה.
טופאו, טופאו. -כן?
מה הסיפור הזה שאתה עוזב
את כרמיניה, טופאו?
תגיד לי.
הייתי אצלה עכשיו
והיא אמרה לי שביקשת
להיפרד ממנה. האם זה נכון?
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
חסר לנו אחד בצד של הוותיקים.
-תכניס כל אחד.
את מי אני אכניס? -דיוז'נס?
-כן? -תיקרא לאדאוטו.
כן, אדאוטו.
לא, מו. אין לי בגדים
ועליי לטאטא את כל הרחוב.
אדאוטו, אדאוטו, אדאוטו.
אילו לא היית הולך
לספר לכרמיניה
שז'ורז'יניו ונינה
מתחתנים במזבלה,
נינה לא הייתה מגיעה
לבית החולים.
מה הקטע שלך?
אתה מוכר רכילות?
אתה רוצה לראות
איך הכול מתפוצץ?
קלקלת את החגיגה. קלקלת את
השמחה של נינה וז'ורז'יניו.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: אנט עשהאל