סואלן, את עומדת להתחתן עם רוני?
-מה הבעיה? אני לא מבינה.
לאנדרו, אני יודע שהייתי צריך
להגיד לך את זה קודם, אבל...
הדברים קרו מהר מאוד.
-את הסכמת להתחתן אתו, סואלן?
הסכמתי.
דוג'י בטח הורעל.
מי היה עושה דבר כזה, ואלדו?
כולם כאן אוהבים אותו.
מי, בטניה? אמה החורגת של
החברה שלך, ריטה, זה ברור.
האישה הזאת מפלצת. או שאת
חושבת שזה צירוף מקרים
שהיא הייתה כאן היום
ומיד לאחר מכן הכלב מת?
אני לא מאמינה שהאישה הזאת
עשתה לי את זה, ואלדו.
אז תאמיני. זה בשביל שתלמדי
לא להתעסק עם ריטה יותר.
שתיהן פושעות, בטניה. מי את
חושבת שיהיה הקרבן הבא?
אני או את?
הוא החליף את דבורה
הנסיכה בריטה הפרה.
הוא אחד שרק עושה בושות,
בדיוק כמוך.
ברור. התפוח לא נפל רחוק מהעץ.
עם אבא כמוך.
ילדתי שני ילדים שיצאו עם פגם
מהמפעל. ז'ורז'יניו ואגתה.
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 83
אני בת מזל. יש לי המון מזל.
אגתה היא פרה והכישרון
היחיד שלה הוא לאכול.
ז'ורז'יניו, במקום להיות
דומה לאבא המאמץ
ולהפוך לכוכב כדורגל, לא,
הוא יצא דומה לאבא.
התפוח לא נפל רחוק מהעץ.
שני מופרעים, שני מטורללים.
אבל זה דם.
דברים לא טובים שולטים בדם.
אם אני כזה כושל,
למה באת לחפש אותי?
בשביל מה את רוצה שאני
אחזור לבית הזה?
כדי שתוכלי להמשיך לענות אותי
ולהשפיל אותי כמו שעשית תמיד?
סליחה, סליחה. -תפסיקי, תפסיקי.
-אתה משגע אותי.
יש לנו ברית לחיים, פתאום אתה
מתנהג מוזר ומפנה לי את הגב,
איך אתה מצפה שאני אגיב?
אנחנו לא יכולים להתקיים
אחד בלי השני, מקס,
אתה חייב לחזור לבית הזה.
אני לא חוזר לבית הזה.
אגב, אני אחזור לבית הזה
בתנאי שז'ורז'יניו
יתנצל מול כל המשפחה.
אתה יודע שזה לא יקרה. -כן.
אתה חייב לחזור בשבילי,
אתה חייב לחזור בשבילנו.
אנחנו זוג שמצליח יותר
מעשרים שנה, אתה יודע את זה.
אתה יודע, אתה חייב לחזור
לאחוזה, המקום שלך שם, לצדי.
לא, לא. לא נכון.
לא נכון, משום שאני
מאושר יותר כאן מאשר שם.
בשביל מה לחזור לבית הזה?
בשביל לספוג עוד השפלות,
בשביל להמשיך להיות תלוי בהם?
מה העניין, כרמיניה? -מקס,
אנחנו יכולים לשנות את זה.
אולי אני אצליח לנצל
את העזיבה הזאת שלך.
נכון, אני יכולה
לדבר עם טופאו,
הוא יכול להשקיע בעסק משלך,
אולי משרד פרסום.
אתה זוכר את הרעיון של נערת
ההחלקה שכולם התלהבו ממנו?
מה הסיפור הזה של משרד
פרסום? איזה משרד פרסום?
אני רוצה לדעת מה
עם כפר הנופש שלי.
איזה כפר נופש?
-יהיה לי כפר נופש?
לא, מקס, כפר נופש
זה יותר מדי כסף בבת אחת.
אנחנו צריכים לנסות קודם משהו
קטן, משהו זמני וקטן יותר.
יותר קטן, הנה. כך את
מורידה אותי שוב. יותר קטן.
אני חוזרת על זה,
מה קרה, מקס?
מישהו מסובב לך את הראש
וברור שזו אישה אחרת. מי היא?
תפסיקי עם זה, תפסיקי.
-מי היא?
אין שום אישה, כבר חיפשת
בכל הבית ולא מצאת שום דבר.
בחייך, את חושבת
שאני כזה חסר ערך
שאני לא מסוגל לחשוב בעצמי?
תפסיקי, תפסיקי.
-למה אתה עושה את זה?
תפסיק, בוא נפסיק להתווכח,
בוא נפסיק. -תפסיקי.
אנחנו יכולים לעשות דברים
הרבה יותר טובים.
בוא הנה, בוא. -תפסיקי,
כרמיניה, תפסיקי, לא...
בוא, בוא, למה להפסיק?
-לא, זה לא יעזור.
תגיד לי, למה אתה רוצה
שאני אפסיק? תגיד, למה? למה?
תפסיקי, כרמיניה.
-
תפסיקי עם זה. -איי.
-תפסיקי, תפסיקי.
למה? למה?
-תפסיקי, תפסיקי. לא, לא.
כרמיניה, כרמיניה...
-אני לא אפסיק, אני לא אפסיק.
תפסיקי, בבקשה, תפסיקי.
אל תעשי את זה, תפסיקי, תפסיקי.
אני לא רוצה, אל תעשי את זה.
מספיק, מספיק.
מקס.
אהובתי, תעזבי את הכלב הזה.
תעזבי אותו, בבקשה.
עזוב אותי, ואלדו,
עזוב אותי.
את רואה מה השגת
עם כל הנאמנות לריטה?
את מרוצה עכשיו?
זו הייתה רק ההתחלה, בטניה.
תפסיק עם זה, ואלדו, בבקשה.
נראה מה אמה החורגת המטורפת
זוממת לנו עכשיו, בטניה.
הבית הזה שייך
למשפחה שלי, אהובתי.
מה נגיד לאימא שלי
כשהיא תחזור מגוייאס?
שמשוגעת אחת מאיימת עלינו?
זה מה שנגיד?
ואלדו, מספיק, ואלדו. מספיק.
-תצטרכי להחליט.
תפסיקי אחת ולתמיד
עם הסיפור הזה של ריטה,
או שתשכחי ממני לתמיד.
אתה חושב שזה כה פשוט, ואלדו?
אתה חושב שזה פשוט, נכון?
כן. והכי גרוע הוא שזה נכון.
-זה פשוט, נכון?
אז בסדר. אם אתה רוצה להישאר
בחיים המוגנים שלך, בבקשה.
אני עוזבת. -חכי רגע,
אני לא אומר לך ללכת, בטניה.
אבל אני הולכת, ואלדו.
-רק רגע.
רק רגע, אהובתי,
בואי נדבר. תירגעי.
על מה אתה רוצה לדבר?
לא אמרת לי לבחור?
זהו, אתה רוצה להישאר
בבית המשפחה שלך?
אז תישאר, ואלדו. תישאר.
חכי רגע, השתגעת?
חכי רגע, בטניה.
עזוב אותי, ואלדו.
-בטניה, רק רגע.
אל תבוא אחריי, אתה שומע
אותי? אתה שומע אותי?
חכי, אהובתי.
-אל תבוא אחריי.
מספיק, מספיק. -מצחיק, ואתה
אומר שאין אישה אחרת בעניין.
אני מציעה את עצמי,
יפה, בלונדינית ומבושמת,
ואתה דוחה אותי. -כרמיניה,
תקשיבי, אני לא בסדר.
אני צריך להיות קצת לבד, אני
צריך לחשוב על החיים שלי.
אתה לא צריך לחשוב
על שום דבר, מקס.
אתה צריך לחזור לאחוזה.
זה מה שאתה צריך.
ראשית, אתה לא הוגן כלפיי.
חוץ מזה, אתה מסכן
את הנישואין שלך עם איוונה.
חשבת מה יקרה אם היא תגלה
שהיא יכולה לחיות בלעדיך?
וגרוע יותר:
ומה אם היא נהנית?
לא, זה לא אפשרי.
מה פתאום...
איוונה מטורפת עליי.
במשחק הזה אני המנצח.
כן, אבל באופן שבו שאתה
מתעלל באשתך, התוצאה יכולה
להיות מפתיעה. אתה חושב שזה
הוגן שאחרי כל-כך הרבה שנים
שסבלת את היצור הדביק הזה,
תצא מזה בידיים ריקות?
תפסיק, תחזור. תסמוך עליי,
אני אומרת לך שאני אעזור לך.
אני אשכנע את טופאו
והוא יארגן לך עסק משלך.
אבל בשביל זה תצטרך להיות
עם אחותו, אחרת זה לא ילך.
תפסיקי, תפסיקי. -תתעורר.
נ-על. -נעל, תראי אותו,
הוא באמת נעל.
נ-על. נ-על. בדיוק. -בואי
נעזור לה, בואי, אני אעזור.
תרשום, שם, תרשום: ח-מ-ו-ר.
-כמה הברות? -חמור, חמור.
אתה יודע מה זה "מ" ועוד "ו"?
זה מוווו.
זה בטח מקס.
יש, זה מקס. -הנה הבירה.
היי, היי, מקס.
היי, מה שלומך?
איפה אתה, אני כבר לא יכולה
להיות רחוקה ממך,
זה עינוי סיני. -איוונה,
אני אחזור, אני אחזור.
אבל רק אחרי שאני אסתדר
מבחינה מקצועית.
אני רוצה להוכיח לכל
המשפחה שלך שאני... שאני...
שאני יכול לפרנס את עצמי.
שאני לא צריך את הכסף שלך
כדי להתקיים. זהו זה.
אבל עד שתתייצב באופן מקצועי
יכול לעבור הרבה זמן. -אוי, אלוהים.
חס וחלילה. -אני לא אעמוד בזה.
תגיד לאהובתך איפה התינוק.
אני רוצה לראות את התינוק
שלי, איפה אתה? איפה אתה?
איוונה, בינתיים
אני במלון דירות.
אבל אני אבוא לבקר אותך,
טוב? זהו.
באמת, אהובי? מתי?
היום? באיזה שעה?
איוונה, אל תלחיצי
אותי, איוונה.
בסדר, סליחה.
תגיד שאתה אוהב אותי.
אני אוהב אותך, איוונה.
עכשיו אני צריך ללכת.
הוא מדוכא. אני אשמה, הייתי
צריכה לתמוך יותר בבעלי.
לא, תעשי לי טובה, בתי,
תפסיקי להשפיל את עצמך.
מה קרה? את מאשימה את עצמך
על שלא תמכת יותר בבטלן הזה?
יותר מכפי שכבר תמכת?
-אבא צודק.
תנצלי את הזמן הזה לעצמך.
תחשבי אם מקס באמת חסר
בחיים שלך.
מה זה, טופאו? על מה אתה
מדבר? -לי הוא לא חסר.
מקס הוא הכול בשבילי. הכול.
-לא נכון.
אתם יכולים לכבד את איוונה?
היא אוהבת את מקס,
אין מה לעשות.
אבל אם מקס לא אוהב אותה...
-מה לעשות?
אגתה, את עדיין קטנה, תיזהרי.
תיזהרי שלא תהיי כמו כל הנשים
במשפחה, עם "תסמונת העמוד".
תסמונת העמוד? -העמוד, כולן
אוהבות גבר שנשען עליהן.
תפסיק, סבא. -זה נכון או לא,
אדאוטו? -זה היה טוב.
זה נכון, וזה כולל גם אותך.
-מה זה? מה זה?
אני לא אסבול את זה יותר.
-
אל תדבר ככה. -עזוב אותו.
הוא הראשון שנשען.
אכלת אותה. -אני? כן, אבל...
-לך מכאן, נבגד, לך. -אכלת אותה.
אולי אתה לא יכול להיכנס לבית
שלך מרוב שהיא בוגדת בך,
נכון? לך תדע... -את יודעת
למה אני לא הולך, מוריסי?
משום שאת לא יכולה לגרש אותי,
אני אצל הבן שלי.
אני חושב שכדאי שתלך.
-תראה מה נעשה...
הנה, הוא הפסיק ללמוד ו...
אני רוצה לדבר עם הבן שלי.
בוא, טופאו, בוא נדבר.
ביי. -לך, הראש שלך נראה
כמו טלוויזיה עם האנטנות.
אני רוצה לשאול אותך שאלה.
בני, אתה חושב שמקס יחזור?
אני מקווה שלא, אבא.
לדעתי העזיבה של הבטלן הזה
היא ברכה לבית הזה.
אל תיפול למלכודת של
פרנוס הטפיל הזה. -לא, לא.
תעשה לי טובה. טוב, אני הולך.
בני, אני לוקח את הבירה.
אבא, אל תלך. אל תעזוב אותי.
בתי, תרגישי טוב. להתראות,
מותק. אגתה, מותק.
את עדיין מלמדת אותו?
את עדיין מלמדת אותו? -אלוהים.
תכתוב ל-ל-ק-ו. ללקו החתיך.
-שיחשוב ככה. -תודה, משפחה.
עזוב אותו, עזוב אותו, עזוב
אותו. הנה, עוגה, תמשיך מכאן.
מישהו יודע איפה כרמיניה?
היא חסרה בשעות האלה.
פגשתי את כרמיניה, היא יצאה.
היא אמרה שהולכת לעמותה שלה.
אז היא תתעכב. איוונה...
תחזור בקרוב.
אתה חסר לי. אתה בן הזוג שלי,
אתה השותף שלי.
לא סיפרתי לך.
הייתי אצל ריטה.
הרמאית הזנזונת ההיא
שלקחה ממני כסף כדי להיעלם,
היא עדיין בעיר. אתה מאמין?
-מה זאת אומרת?
נילו נתן לי את הכתובת
של הבית שלה והלכתי לשם.
היא גרה עם מישהו.
הלכתי, איימתי ועמדתי
על ההתחייבות שלי.
עשיתי למנוולת הפתעה
שהיא לא תשכח לעולם.
הרגתי את הכלב שלה.
-תדברי בקול רם, כלבה.
זה לא רעיון טוב?
היה לי עוד רעיון טוב עכשיו.
תפסיקי, תפסיקי.
היי, היי, תפסיקי.
אלוהים, האישה הזאת
באמת כישפה אותך.
או שסוטה אחת הורגת אותך.
אין שום אישה, כרמיניה,
תפסיקי. בחיי.
כבר חיפשת בכל הבית,
זה לא הספיק לך?
חוץ מזה, את צריכה
לחזור לאחוזה, לא?
אני הולכת. -יופי. -אני רואה
שאני לא אקבל כאן שום דבר.
לא מגיעה לי נשיקה?
איפה הנשיקה שלי?
חתיך.
אני שמחה, הצלחת לעמוד
בפני הבוסית שלך.
היא מתחילה לכבד אותך. אסור
לך ליפול למלכודת של כרמיניה.
הסתכלתי על שניכם,
היא אוהבת לתמרן אותך, נכון?
תגיד לי, אתה עדיין
אוהב את האישה הזאת?
מערכת היחסים שלנו היא רבת
שנים, נינה. -סביר להניח,
משום שאם אתה אביהם
של ז'ורז'יניו ושל אגתה,
זה חייב להיות לפחות...
-תעצרי שם.
כרמיניה לא יכולה לחשוד
שאת יודעת את זה, את מבינה?
תגיד לי, מה היא עשתה
לריטה הזאת? -תשכחי את זה.
בואי אליי, תקשיבי,
אני רוצה להגיד לך משהו.
השארתי את כרמיניה
בלי שום דבר
רק בגלל שאני שומר
את עצמי בשבילך.
רק רגע, דבר איתי, ספר לי,
מה היא עשתה לריטה?
למה את רוצה לדעת
את זה? בחיי.
אני לא מבין אותך, מה הבעיה?
את כבר יודעת יותר מדי.
את יודעת עליי ועל כרמיניה,
על ז'ורז'יניו, עכשיו על אגתה.
אנחנו שותפים, נכון?
-אנחנו שותפים, אז מה?
אני לא יודע שום דבר עלייך, אני לא
יודע שום דבר על החיים שלך, נינה.
אתה כן יודע, אתה יודע
על הרומן שלי עם ז'ורז'יניו,
אתה גם יודע שעזבתי
את ז'ורז'יניו בשבילך.
אבל תגיד, מה היא
עשתה לבחורה?
אני רוצה לשאול אותך שאלה: יש
לך קשר כלשהו עם הריטה הזאת?
לא, מובן שלא. -אז למה
את כל-כך מעוניינת בה?
משום שהיא היריבה שלי
מול ז'ורז'יניו.
לפני רגע אמרת שנפרדת
מז'ורז'יניו, מה קורה?
פחות או יותר, מקס.
מה קרה, מקס? -מה זה?
זה מטורף. -מה קרה?
עכשיו אני מבין, אתן שותפות.
אתן מתמרנות את ז'ורז'יניו,
אבל למה?
אתה הוזה, אתה הוזה.
-אני לא הוזה, רק רגע.
לפני רגע אמרת
שנפרדת מז'ורז'יניו.
אז למה את עדיין עובדת באחוזה?
אני לא מבין.
עשיתי פסק זמן עם ז'ורז'יניו
רק כדי לשגע אותו.
ואת עושה לי את אותו הדבר.
את רוצה לשגע אותי, נכון?
אבל אני לא ילד קטן. -תפסיק,
מקס, תפסיק. דיברנו על זה.
אני צריכה לחזור לאחוזה.
נדבר אחר כך.
כן, שותפה שלי...
נצטרך לברר מה הסודות שלך...
ואלדו.
איפה בטניה? מה כרמיניה
עשתה לה? תגיד לי.
את רוצה לדעת, נינה?
בטניה נפרדה ממני.
היא עזבה את הבית
והכול באשמתך, נינה.
את רואה מה עשית לחברה שלך?
היינו ביחד הרבה זמן, נינה.
תכננו להתחתן בכנסייה.
אבל הצלחת להרוס הכול
עם הנקמה המגוחכת שלך.
אבל למה היא עזבה? תסביר לי.
אמך החורגת באה לכאן והרגה
את הכלב שהיה שייך לאימא שלי.
מה? -אני מסוגל להרוג
את האישה הזאת.
כעסתי, רבתי עם בטניה,
היא סבלה, נינה.
לאן היא הלכה? תגיד לי.
-לאן הולך מי שאין לו כלום?
היא בטח הלכה למזבלה
הארורה ההיא.
בסדר, תירגע. אני אלך אחריה.
-תתרחקי ממנה.
את מזיקה לבטניה. את משוגעת.
את חולה, את אנוכית.
זה מה שאת, את רעה, נינה.
אם אני אדע שמשהו רע קרה לה,
אני נשבע לך שאני אהרוג אותך.
עכשיו לכי מהבית הזה.
החוצה. קדימה.
היי, כרמיניה. -היי, נינה,
סוף סוף ענית לנייד הזה.
הגעתי הביתה, אני נכנסת.
תפגשי אותי בסלון.
אני מצטערת, גברת כרמיניה,
אבל אני לא בבית.
איך לא?
את זוכרת שאת עובדת כאן?
משמעות הדבר היא שאני
משלמת לך בשביל שתהיי כאן.
דרך אגב, אני משלמת טוב מאוד.
אני יודעת, אני יודעת,
ברור שאני יודעת.
ז'נאינה תהיה במקומי
בארוחת הערב. הייתי צריכה...
לבקר את אימא שלך, נכון?
אני מצטערת, גברת כרמיניה,
זה לא יקרה שוב. אבל אני...
אני לא מוכנה לאכול
את האוכל של ז'נאינה הערב.
זה לא מעניין אותי, תחזרי הנה מיד.
תתייצבי מיד במקום העבודה שלך.
לעזאזל. הפרה מעמידה
פני גבירה. מגיע לי.
הכול בסדר? -הכול בסדר.
עשית הכול כפי שביקשתי?
-הכול מסודר.
אני שמה עליך עין. צא מכאן
עכשיו, קדימה, לך. -ברשותך.
יקירתי, מה שלומך?
-מתמודדת.
בואי אליי.
-מנסה להמשיך הלאה.
הנה היא. הנה היא.
-אל תדברי ככה.
איוונה. -תמשיכי הלאה.
אל תוותרי.
מה קרה? -מה קרה...
-דיברנו על מצבך, בתי.
אוי, לא, הפכתי להיות נושא
לדיון משפחתי. המצב לא טוב.
תירגעי, זה לא מדויק. -מקס
התקשר. -לא נכון. -מצוין.
טוב. לפחות זה. איפה הוא?
הוא באיזה מלון דירות,
אבל הוא אמר שהוא מתכונן
לעבור למקום אחר,
לא הבנתי בדיוק.
הוא במלון דירות?
מצוין, אז הוא במקום נוח,
סביר להניח שהוא גם אוכל
כמו שצריך. -מלון דירות?
אתן יודעות מה אני חושב?
אני חושב שהוא מתנהג כמו
ילד קטן. לדעתי יש לו מאהבת.
מה? -כן, אף גבר לא עוזב
נישואין כאלה בלי שום סיבה.
בחיי, טופא. -זה נכון.
הייתי חייב להוציא את זה.
תחשבי, יקירתי, תחשבי
אם את רוצה להמשיך אתו.
אם את בטוחה שאת רוצה
את הבחור הזה בחזרה.
מה זה, טופאו? -זהו, אמרתי.
-אתם חושבים שיש לו...
כרמיניה, את חושבת
שיש לו מישהי אחרת?
מה פתאום? מקס עם מאהבת?
-טוב, טוב, כרמיניה.
יש לו הרבה פגמים,
היו לי הרבה ויכוחים אתו.
אבל לא אתך.
הוא תמיד היה בעל נאמן.
הוא תמיד נוכח, קשוב לך,
יש לו נוכחות בבית הזה, נכון?
נוכח? הוא תמיד נוכח בבית
הזה. אבל הוא לא חסר בכלל.
אתה רואה, טופא, בגלל זה
החמוד שלי עזב.
נמאס לו שמזלזלים בו
במשפחה הזאת.
אני מסכימה.
אף אחד בבית הזה לא תמך במקס.
כולם דיכאו אותו. -נכון.
-אתם יודעים מה?
לו הייתי במקום מקס, אני חושבת
שהייתי עושה את אותו הדבר.
כמובן. -בסופו של דבר,
יש לו כבוד עצמי.
כבוד עצמי?
את הורגת אותי מצחוק.
אם אני אגיד "כבוד עצמי"
למקס, הוא יענה לי "לבריאות".
הוא אפילו לא יודע מה זה.
אתן צוחקות, חברה, באמת.
אני חושבת שאנחנו יכולים
לעזור לו.
להקים בשבילו משרד פרסום,
משהו קטן. -כן, כן.
נכון? לעניות דעתי, מקס זקוק
לדחיפה קטנה. -ברור.
דחיפה קטנה לתהום, כדי לחסל
את הקריירה שלו. -טופאו.
משרד פרסום בשלב זה?
תחשבו על מקס מנהל משרד,
מה הוא מבין בפרסום?
הרבה. -הרבה? -עכשיו
אני צריכה להגן על בעלי.
הוא יודע הרבה, הוא מאוד
מוכשר בענייני תקשורת.
אתם זוכרים את נערת ההחלקה?
הוא המציא את הרעיון.
זוכרים את הרעיון? -כמובן. -מתי
הוא המציא את נערת ההחלקה?
אני לא אוהבת... זאת אומרת,
זה לא שאני לא אוהבת,
אבל אף פעם לא ממש
הסתדרתי אתו...
אבל אנחנו צריכים להכיר
בכך שיש לו כישרון.
הוא חייב לדעת לעשות משהו.
-יש לו כישרון לתקשורת.
כן. -כן.
-נכון, הוא עושה החלקה.
בטניה, בטניה, בטניה...
אוי, בטניה... מה קרה, בתי?
אנחנו לא יכולים לעזוב
את המקום הזה, אימא לוסינדה.
החיים שלי גמורים,
אימא לוסינדה. גמורים.
בואי, תני לי לטפל בך, בואי.
זאת כרמיניה, אימא לוסינדה.
היא מצאה אותי.
זאת אומרת, היא מצאה את ריטה.
איך היה לה אומץ להרוג
חיה תמימה, אימא לוסינדה...
ואלדו כועס עליי, רבנו,
אימא לוסינדה.
אני חושבת שנפרדנו.
-קחי, תשתי.
ידעתי שהשיגעון הזה של נינה
יזיק לכולם. ידעתי.
ואלדו חושב שאני אשמה,
אימא לוסינדה. הוא לא מבין.
תשתי, בתי.
תירגעי, תירגעי.
הוא עצבני, אבל זה יעבור לו.
זה יעבור והוא יחזור אלייך,
הוא אוהב אותך.
אבל, בטניה, הוא צודק.
את צריכה להפסיק
להעמיד פנים שאת ריטה.
מה עם נינה, אימא לוסינדה?
נינה תסתדר,
היא הולכת רחוק מדי.
היא לא מבינה עם
מי היא מסתבכת.
כמה זמן את חושבת שייקח
עד שכרמיניה תגלה
שהיא מגדלת נחש
בתוך הבית שלה? כמה זמן?
לא, אימא לוסינדה, זה לא יכול
לקרות, אימא לוסינדה.
זה לא יכול לקרות.
-אבל זה יקרה.
אני מפחדת ממה שהיא עלולה
לעשות לנינה, לי, ואפילו לך.
נינה הולכת... נינה עדיין...
היא עדיין יכולה לנצח
בקרב הזה, אימא לוסינדה.
היא אמרה לי שהיא תאסוף
את כל הראיות לפני שכרמיניה
תתפוס אותה, אימא לוסינדה.
זה מה שהיא תעשה.
כרמיניה זכתה בקרב הזה
עוד לפני שהוא התחיל.
לנינה אין סיכוי נגד כרמיניה.
אין לה סיכוי.
למה לא, אימא לוסינדה?
מה את יודעת ולא מספרת?
אני יודעת את מה שכולם רואים.
היא אישה מסוכנת,
מסוגלת לכל דבר.
היא לא נכנסת לקרב
כדי להפסיד.
אף אחד לא יכול לעצור
את כרמיניה. אף אחד.
אלוהים, מה קרה?
-סליחה, הכול בסדר?
אני בסדר, אבל גברת כרמיניה
לא, היא יורקת אש אחרייך.
בסדר. איפה היא? -נינה,
היא בחדר, תזדרזי, קדימה.
אני הולכת להחליף בגדים.
-בהצלחה מכל הלב.
חצופה. "איפה היא?"
ברשותך, גברת כרמיניה.
-סוף סוף, נינה.
תסגרי את הדלת.
אני כבר לא יכולה לשמוע את השטויות
של הנודניקים האלה בגלל איוונה.
למען האל, אפשר לחשוב
שהיא התאלמנה.
אין להם בעיות אמיתיות?
מה הם חושבים?
הכול דרמה, הכול דרמה.
כשנכנס להם משהו קטן לעין,
הם מיד צועקים. זה לא ייאמן.
אבל אני, שיש לי בעיות
אמיתיות, לא מתבכיינת.
הייתי אצל ריטה. -ברצינות?
איך מצאת אותה?
מה זאת אומרת?
אני מוצאת את כולם,
אף אחד לא יכול להסתתר ממני.
אף אחד לא יכול לרמות אותי.
לא, אף אחד לא מרמה אותך.
-מנוולת, היא רימתה את שתינו.
היא העמידה פני מסוממת,
כן, מסוממת...
היא הייתה בבית, בכיף,
עם הגבר שלה, הכלבה. זה טוב.
זה טוב כדי שז'ורז'יניו יראה
עם איזו כלבה הוא מסתבך.
עשית לה משהו?
-מה פתאום, נינה? אני?
אני יכולה להזיק למישהו?
כלב לא נחשב, נכון?
כלבלב מסכן. מסכן...
-איזה כלבלב?
הכלבלב שלה.
הוא כבר לא יכשכש בזנב שוב.
תעבירי לי את המגש, קדימה.
תעבירי לי את המגש.
את רוצה שאני אוכל עם היד,
או שהמזלג מתחבא איפשהו?
אני מתנצלת, גברת כרמיניה.
ז'נאינה הכינה את המגש.
הייתי בבית החולים,
לא הגעתי בזמן.
היא הכינה לא טוב. חובתך
לבדוק אם יש או אין מזלג.
כן, גברתי.
-האוכל זוועתי. זוועתי.
תקשיבי לי טוב, זה שאימא שלך
גוססת, זה לא מצדיק את העובדה
שאני אקבל שירות גרוע
בבית הזה, את מבינה?
יש מיץ? תביאי לי.
תמזגי לי כאן,
נראה אם ז'נאינה הארורה
מסוגלת לסחוט פרי. תמזגי לי.
הנה זה.
סליחה.
את יודעת למה אני לא זורקת
את זה עלייך? מטומטמת.
מטומטמת. תסתכלי, אני רטובה
לגמרי. אני רטובה לגמרי.
ועכשיו? מה אני עושה עכשיו,
תגידי לי? השתגעת?
החלטת להתגרות בי?
לא. לא, בבקשה, לא.
בבקשה, לא, הבובה שאימא שלי
נתנה לי. בבקשה, לא.
תלמדי לא להתעסק איתי, ילדה.
עכשיו תקבלי מכות.
אבא שלי אמר שאת
לא יכולה להכות אותי.
הוא לא ידע, אני ארביץ לך
עם מגבת רטובה.
בחייך, בחורה.
למה את מסתכלת עליי ככה?
את מתכוונת לקפוץ
על הצוואר שלי?
סליחה. אלפי סליחות,
גברת כרמיניה.
אני אחליף את המצעים
ואני ארד להכין לך
ארוחת ערב, כמו שתרצי.
תפסיקי לנגב אותי.
-אני מתנצלת.
תפסיקי להתנצל.
הפעם אני אוותר לך, בחורה.
הפעם אני אוותר לך.
תודה, גברת כרמיניה.
-תפסיקי להודות לי.
נעלמת בשעות העבודה,
הבאתי לי אוכל זוועתי,
שירתת אותי בצורה גרועה
ושפכת עליי מיץ.
הייתי צריכה לפטר אותך.
אבל אני לא אעשה את זה,
משום שאת תהיי חייבת לי.
את חייבת לי.
תפני את כל הזוועה הזאת
מכאן, תנקי את החדר
ותביאי לי אוכל מסודר. מיד.
-כן, גברתי.
פלומה, בתי, אימא הכינה
קרפ עם ריבת חלב
כמו שאת אוהבת, תפתחי
את הדלת. -צאי, לכי מכאן.
פלומה, אם תצאי אבא יביא
לך את משחק הווידאו
שביקשת לחג המולד.
-אתה לא אבא שלי, אתה שקרן.
בטח שאני אבא שלך. -אני לא
רוצה ממך כלום, צא מהבית שלי.
פלומה, תפתחי את הדלת, פלומה.
בתי, אנחנו צריכים
לדבר, יקירתי.
תירגעי, יש לי רעיון.
תפתחי, פלומה. -אהובתי.
היא פתחה. -תביאי לי.
תירגעי, תירגעי, בואי נדבר.
-אני לא רוצה לדבר.
אנחנו נדבר, אני אבא שלך
ואת צריכה לכבד אותי.
אם את לא רוצה לדבר איתי,
תחזירי לי את הקרפ.
כן? -כן. -אין בעיה.
-אוי, מה זה?
פלומה, בחיי, פלומה.
הכול דביק, תראי מה עשית.
תדעי לך שזה חוסר כבוד.
-גברת אלקסיה, גברת אלקסיה...
אימא שלך בדרך לכאן.
-אימא שלי?
זה זמן מצוין לבוא לבקר.
-מגיע לך.
אתה חושב שאני עושה לך
בעיות, דוד קדיניו?
לך לקבל את סבתא שלי, לך.
אלוהים אדירים, זה בדיוק מה
שהייתי צריכה, אלוהים אדירים.
אנחנו נדבר אחר כך, פלומה.
תהיה לנו שיחה רצינית.
אימא. -בתי.
שמעתי שמשתמשים בקצפת
כדי לתבל את הזוגיות,
אבל זו ריבת חלב!
-כן.
יש ריח של ריבת חלב. -תפסיקי,
אימא, זה לא מה שאת חושבת.
תני לי להסביר לך,
זה בגלל פלומה...
אני לא רוצה לדעת. -אבל אני רוצה
להגיד לך שריבת החלב...
מה שאתם עושים בין
ארבעה קירות נשאר שם.
אתה בטח קרליניוס, נכון? -לא.
-נעים מאוד, פילאר אלבוקרקי.
קדיניו. קדיניו, נעים מאוד.
נראה לך שאני אלחץ את היד
הדביקה הזאת של לך-תדע-מה?
אני מצטערת על כמות המזוודות,
אבל הייתי במרבייה והתלבטתי.
לא ידעתי איזו שמלה ללבוש
בחתונה, אז הבאתי את כולן.
אבל פספסת, אימא. את פספסת,
משום שהחתונה כבר הייתה.
זה קרה אתמול ולא היית כאן.
בתי... אוי, אלוהים,
הראש שלי שוב פספס.
בתי, תסלחי לאימא שלך,
תסלחי לי. כזאת אני.
כן, אני יודעת, אני יודעת.
את זוכרת בפריז, בנמל התעופה
בפריז, כששכחת אותי שם?
עלית לטיסה ובאת לברזיל לבד?
-אל תתחילי, אל תתחילי.
אבל זה נכון. נטשת אותי שם.
אל תתחילי עם הסיפור הזה,
זה שייך לעבר.
היית בת שישה חודשים.
-רק שישה חודשים.
שישה חודשים? -כן.
היא הייתה בת שישה חודשים.
היא לא זוכרת כלום.
זה בלתי אפשרי.
את יכולה לקחת את המזוודות
לחדר האורחים, בבקשה.
מה זאת אומרת, אימא? לא אמרת
שתתארחי במלון "פאלאס"?
כן, אבל החלטתי להישאר כאן.
את לא מרוצה?
לא, אני לא מרוצה, אימא.
בכנות, אני לא מרוצה בכלל.
זה לא מה שתכננתי לירח הדבש
שלי עם קדיניו. -תהיי רגועה.
אל תהיי גסת רוח כלפי אימא שלך
שאת אף פעם לא רואה.
קרליניוס, אתה יכול להכין לי
משקה קטן, משהו חריף?
קדיניו. קדיניו, טוב? כן.
-קדיניו? -כן.
ויסקי עם שלוש קוביות קרח
בכוס גבוהה.
ארוכה, ארוכה. בסדר.
ספרי לי על החתונה.
אני רוצה לדעת הכול. הכול.
אימא, אין לי הרבה מה לספר.
פלומה עשתה מהומה באמצע
הטקס והרסה את כל הטקס.
אף פעם לא סיפרתי לך, אימא,
אבל פלומה היא בתו של קדיניו.
יש לנו רומן כבר כמה שנים,
זאת האמת. -נכון.
פלומה לא גילתה רק את זה.
חוץ מזה, היא גם גילתה שבעבר
היו לקדיניו עוד שתי משפחות.
הנה, אמרתי, בסדר?
-כן, אמרת. הנה הוויסקי שלך.
היו לו שתי משפחות, אימא.
-נראה לי שעכשיו את צריכה את זה.
איזו דרמה רק בגלל זה.
את כל-כך מרובעת.
תודה, יקירתי.
-מה קרה? קדימה, ספרי לי.
מה קרה? כרגיל, זה מקס, מקס.
זה תמיד מקס.
דיברנו על זה כל-כך
הרבה, איוונה.
חברה שלי, את זקוקה לחיים
חדשים, חיים יותר חופשיים.
אישה היא כמו שער.
אם הוא אסוף זמן רב מדי,
הוא מאבד מהכוח.
לא, אבל קודם לכן בבית,
דיברנו וצצה האפשרות
שנעזור למקס בקריירה שלו.
נשאר רק לדעת באיזו
קריירה מדובר.
הרי אף פעם לא הייתה לו.
זהו, אבל מה אם נממן אותו,
אולי משרד פרסום, לדוגמה.
מקס תמיד פיתח
את הקמפיינים של המספרה.
איוונה, מה פתאום פיתח?
כל מה שהוא היה עושה
זה להסתובב ולהסתכל על הדוגמניות
כדי לבדוק את השטח. זה הכול.
עכשיו אני יכולה לדבר. -זה לא
היה ככה. -כן, זה היה בדיוק ככה.
וזה ימשיך ככה
אם תמשיכי להמעיט בערכך.
מה זה, איוונה?
את מנסה לקנות את מקס?
את רוצה שהוא יחזור אלייך
אם יצא לו משהו מזה? תפסיקי.
את רומזת ש...
שמקס איתי כל השנים האלה
בגלל הכסף, מונליזה?
זה מה שאת חושבת? את חושבת
שהוא מעולם לא אהב אותי באמת?
חברה, יש רק דרך אחת לברר.
הוא צריך לחזור אלייך
בלי שום עזרה, בלי כסף,
בלי משרד, בלי כלום.
אוי, אלוהים. -את צודקת.
את בהחלט צודקת. אני יודעת.
אל תהיי ככה, איוונה, את מהממת,
כבר אמרתי לך את זה.
את עוד תגלי שהחיים שלך יכולים
להיות הרבה יותר טובים בלי גבר.
אנחנו לא צריכות
אותם לשום דבר, יקירתי.
היום יש אינטרנט מהיר,
טלפונים חכמים,
טלוויזיה דיגיטלית...
הם מיושנים, הם בפיגור.
תודה, מונליזה. אבל עד שאני
אתרגל למציאות החדשה שלי,
אצטרך למלא את הראש
שלי במשהו אחר.
את רוצה לראות איך אני יכולה
להסיח את דעתך בשנייה?
סגרתי חוזה עם "אמבלזי".
-את רצינית?
לא מכרת להם את הנוסחה
של ההחלקה, נכון?
בערך. אנחנו נהיה שותפים.
הם יוציאו רישיון על הנוסחה,
יעתיקו אותה ו...
השם שלי יהיה על כל הקופסאות.
וואו, איזה יופי, אלוהים.
בדיוק עכשיו כשהפסקתי
להיות שותפה שלך.
לא, את יכולה לחזור,
אין שום בעיה.
אני אהיה זקוקה ליד ימין
עכשיו. מה את אומרת?
אם תרצי, את יכולה
להתחיל ממש עכשיו.
תעלי ותתחילי לקרוא
את תכנית ההשקה.
את רצינית? היית עושה
את זה למעני? -כמובן.
את האדם שאני
הכי צריכה כרגע.
אבל אני לא רוצה שתספרי
שום דבר לבנות.
אני רוצה להפתיע אותן.
-תודה, מונליזה.
אני אוהבת אותך.
-גם אני אוהבת אותך.
אני עולה מיד.
-תעלי, להתראות.
תודה לאל שגברת איוונה חזרה.
כן, אבל נצטרך לעבוד קשה שוב.
גברת איוונה קשוחה.
שלום, שלום, חברה. -היי, מה
שלומך, סילאס? -הכול בסדר.
מונליזה יצאה כבר. -מה פתאום,
אני לא מחפש את מונליזה.
אני... אני מחפש את אולנקה.
-אולנקה? -כן. -היא... -היי.
היי, סילאס, מה שלומך? -בסדר.
-אתה... אתה מחפש אותי, נכון?
כן, רק רציתי... -לא, לא,
זה בסדר. -אני אזדרז.
בוורלי, תעזרי לי בבקשה.
-כן, תעזרי לנו. -בסדר.
בוא נעלה, סילאס, ונדבר.
-אני בא.
אוי, אלוהים.
בואי, בואי. -אלוהים,
אני לא מאמינה, סילאס.
אל תעשה לי את זה. -תני לי
נשיקה. תני לי נשיקה, למען האל.
תפסיק, תפסיק, תפסיק.
מישהו עלול להיות כאן.
מה זה צריך להיות? אפשר לחשוב
שאנחנו גונבים משהו.
נמאס לי להתנהג כאילו
זה לא חוקי. -זה לא...
אין לי מה להסתיר.
-כן, כן, אבל לי כן.
אבל למה? למה,
אלוהים אדירים?
אולנקה, בואי הנה, בואי, בואי,
בואי הנה. -תפסיק, סילאס.
אז למה שלא תעזבי את המספרה
ותבואי לעבוד איתי בבר?
מה פתאום, אתה משוגע, סילאס?
שאני אבוא לעבוד אתך בבר?
כן, אני משוגע.
אני משוגע עלייך, אהובתי.
תפסיק, אתה מורח לי את כל
האודם. האודם הזה נמרח.
אז מה? -תפסיק, סילאס.
לך, לך.
אני אלך, אבל אני אחזור.
אגב, לא, אני לא אחזור,
אני אחכה לך בבית, בסדר?
בסדר. לא, לא, סילאס. אתה
מורח את האודם, סילאס.
לא, סואלן, האור הזה מסנוור.
ישנתי. -שקרן, חצוף.
באת לראות אם אני ישנה.
-לא נכון. מה את רוצה, סואלן?
מה אני רוצה?
-מה את רוצה? -מה?
היי, היי, אל תתחילי.
-גם אתה רוצה.
לא, לא. תשכבי כאן. תשכבי,
תעצמי עיניים ותירדמי.
אני לא יכולה.
-אלוהים אדירים.
יש לי בעיה, אני לא מצליחה
לישון ליד גבר.
אתה מבין, לישון באמת
ליד גבר, אני לא יכולה.
אתה יודע מה? -מה?
-הנישואין האלה לא יצליחו.
לא, לא, לא, לא, לא.
-זה לא יעבוד לעולם.
את טועה כאן, סואלן.
הנישואין האלה לא יכולים
להשתבש. את יודעת למה?
משום שבקרוב נעבור למקום
יותר טוב, יותר נוח...
ואז תוכלי להמשיך את החיים
שלך, כמו קודם, בלי שום בעיה.
תוכלי להיות עם אירן,
עם לאנדרו אם תרצי...
עם כל דיווינו. -כל דיווינו?
-כן. -רק לא אתך, נכון?
למה את רוצה דווקא אותי?
נישואין הם נישואין, סואלן,
סקס זה סקס. אין קשר
בין הדברים, אל תערבבי.
אז נלך לישון.
-לילה טוב. חלומות פז.
לא, סואלן, לא שוב.
-רוני... -די.
מחר אני הולכת לראות
את האימונים של דיווינו.
רק בשביל לראות אותך משחק.
-אני יודע, סואלן.
אני יודע טוב מאוד את מי
את רוצה לראות משחק בדיווינו.
כן? -כן.
אני הולכת לראות את השחקן
הכי טוב בקבוצה. וזה אתה.
תבקיע שער בשבילי.
גולאסו (גול ענק).
אני אבוא לראות
את הגולאסו שלך.
אני אבקיע גולאסו בשבילך,
טוב, סואלן?
עכשיו תני לי לישון.
לעזאזל. לילה טוב.
נשכת אותי. די.
טוב שבאת, אבא.
בני, אני יודע שאתה סובל,
נראה לך שאני אעזוב אותך ככה?
כרמיניה מצאה את ריטה.
-מה זאת אומרת?
אתה לא מכיר את אימא שלך
כשהיא מחליטה משהו?
היא עובדת בתחנת דלק,
היא מתדלקת, נכון?
ידעתי על זה. -ככה זה נראה,
בגלל זה אתה עצוב. -כן.
עזוב את זה. -רציתי להכיר
אותה, משום שיש לי חוב כלפיה.
מאוד רציתי להכיר את ריטה.
אבא, אל תיכנס לסיפור הזה,
זה קן צרעות.
אלוהים אדירים, אם אתה
וכרמיניה מסכימים,
הבחורה הזאת צריכה
להיות ממש מוזרה.
קדימה, תתנער, נלך להתאמן.
לא, אני לא רוצה להתאמן,
אין לי מה לתרום לקבוצה.
אני רק אעשה בושות.
מה פתאום בושות?
בחור בשם ז'ורז'י טופאו הבן
לא יכול לעשות
שטויות עם הכדור.
קדימה, קום, ז'ורז'י טופאו
האב מצווה עליך.
אני רוצה להיות בבית.
-הבית שלך הוא במדשאה,
השקט שלך הוא הרשת. בוא נבקיע
שער והדיכאון יעבור. -תפסיק.
קדימה, למגרש, ז'ורז'יניו.
אני לא יודע איפה נעלי הפקקים
שלי. -קדימה, אל תדבר. קדימה.
הנה, הנה. לא, לא,
אתה לא צריך לעקוב אחריי,
אני לא אגנוב שום דבר,
רק באתי לשאול שאלה.
אדוני, בבקשה. תוכל להגיד לי
כמה שווה הטבעת הזאת?
אנחנו לא קונים תכשיטים.
אני אמרתי שאני מעוניין
למכור, טיפש?
רק אמרתי שאני רוצה לדעת
מה ערך הטבעת הזאת,
היא מאוד יקרה,
רק תעיף מבט...
האם תרשה לי?
-כמובן. זה הכול...
זו טבעת יפה מאוד. -יפה מאוד,
זה מלא ביהלומים, נכון? מלא.
אני מצטער שאני
מאכזב אותך. באמת.
אני לא מומחה בהערכה, אבל
אין צורך, משום שזה מזויף.
מה זאת אומרת מזויף?
זה מלא... -זה מזויף.
זה מלא ביהלומים.
-לא, אלו סתם חתיכות זכוכית.
חתיכות זכוכית?
-חתיכות זכוכית.
אתה בטוח? -לצערי הרב,
כן. אין לזה ערך מסחרי.
חתיכות זכוכית?
-כן, אני מצטער.
זכוכית? טוב, אני...
זכוכית? כרמיניה בת אלף.
זה היית אתה. -בתי?
-כמה? תגיד לי.
תגיד לי, נילו, כמה
כרמיניה שילמה לך בשבילי?
איך היה לך אומץ
לעשות לי את זה?
איך היה לך אומץ להסגיר
אותי לכרמיניה?
סליחה, בתי, סליחה, בתי.
סליחה, סליחה.
תפסיק, תפסיק.
איזה מין אדם אתה?
תסתכל עליי. תסתכל, תסתכל
מסביב. מי נתן לך את כל זה?
מאין אתה בא, נילו?
מי נתן לך את כל זה?
וכרמיניה? מה כרמיניה
עשתה בשבילך?
איך היא התייחסה אליך?
כמו אל ערמת זבל.
זה מה שאתה בשבילה.
-היא רימתה אותי.
היא רימתה אותי,
היא נתנה לי את הטבעת הזאת.
מובן שהיא רימתה אותך.
היא תמיד מצליחה לרמות אותך,
לתמרן אותך, להפיל אותך,
ואז היא יורקת לך בפרצוף.
היא אמרה לי שהטבעת הזאת שווה
הון, שהיא מלאה ביהלומים,
אבל זה זבל, זה לא שווה
שום דבר, היא רימתה אותי.
אתה מרוצה? זה המחיר שלך?
זה מה שאתה שווה? הזבל הזה?
במזבלה יש הרבה טבעות כאלה.
בשביל זה הסגרת אותי?
לא, תירגעי, בתי,
לא הסגרתי אותך.
יכולתי לעשות הרבה יותר גרוע,
לא הסגרתי אותך,
בסך הכול אמרתי שריטה חזרה,
לא אמרתי שריטה היא את,
לא הסגרתי אותך.
-כן, הרע במיעוטו.
דקרת אותי בגב בעדינות, נכון?
מאוד הוגן מצדך, מאוד ראוי.
בתי, תני לי עוד הזדמנות.
אני מבטיח שזה לא יקרה שוב.
אני נשבע לך, אני נשבע לך, אני
נשבע לך, נינה. -תפסיק, תפסיק.
אני נשבע בכל מה שהכי קדוש,
אני נשבע באימא שלי.
בסדר, בסדר. -אני נשבע
שלא אבגוד בך יותר לעולם.
בסדר, שקט. מספיק, מספיק.
-אני רק אתך. -מספיק.
אני רוצה שכרמיניה תלך לעזאזל,
זה המקום למנוולים כמוה. -בסדר.
תני לי עוד הזדמנות אחת,
רק עוד אחת. -זה מה שנראה.
תסמכי עליי,
תני לי עוד הזדמנות,
אני אהיה נאמן לך,
אני נאמן לך.
תני לי עוד הזדמנות אחת, רק עוד
אחת. -בסדר, אני רוצה לראות.
אני הולכת למזבלה
לחפש את בטניה.
אתה צריך משהו משם? -לא.
תא קולי. את מתעלמת
ממני, נכון, נינה?
לאן את חותרת, ילדה? לאן
את חותרת, ילדה? תחשוב, מקס.
תחשוב, תחשוב, תחשוב...
יש לך קשר כלשהו
עם הריטה הזאת?
לא, מובן שלא. -אז למה
את כל-כך מעוניינת בה?
משום שהיא היריבה שלי
מול ז'ורז'יניו.
לפני רגע אמרת שנפרדת
מז'ורז'יניו, מה קורה?
פחות או יותר, מקס.
מה קרה, מקס? -מה זה?
זה מטורף. -מה קרה?
עכשיו אני מבין, אתן שותפות.
אתן מתמרנות את ז'ורז'יניו...
כן... הגיע הזמן להתחיל
לדבר, גברת לוסינדה.
זה נראה לך כמו אוכל?
-לדעתי, כן. -כן? -כן.
אז תאכלי. -אוי, לא. -תאכלי.
-זה חם מדי. -תאכלי, תאכלי.
לא מעניין אותי אם זה חם.
-זה חם מדי, גברת כרמיניה.
טופאו. -מה קורה כאן? -תראה
את האוכל שז'נאינה הכינה לנו.
תסתכל, זה נראה
כמו חוקן, תראה.
אבל... אני לא טבחית,
מר טופאו.
אני יודע שאת לא טבחית.
איפה נינה?
מרי אנטואנט לא הגיעה.
בסוף אני אאבד סבלנות ואני
אחתוך את הראש שלה. נמאס לי.
אימא לוסינדה,
אימא לוסינדה. -כן?
כיבסתי גם את המגבת
של מילוסי.
פרחח, בוא הנה.
תגיד לי, אתה יודע
מה שמה של הבחורה ההיא
שמדברת עם גברת לוסינדה? -זאת
בתה הגדולה של אימא לוסינדה.
אתה יודע מה שמה?
-בטניה. -בטניה...
וזאת? מי זאת שהגיעה
עכשיו באופנוע?
זאת נינה. גם היא בתה
של אימא לוסינדה.
פרחח, איזו מהן היא ריטה?
-זאת שהגיעה עכשיו.
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
העוני מאחד את האנשים.
בתקופה אחרת לא הייתי באה.
מה זאת אומרת, אימא?
-הייתי הולכת לבית מלון.
אני לא מוכנה להתרגש
מהסיפור הזה, זה מגוחך.
אני לא מוכנה להתרגש מזה.
איך הפסדת הכול, אימא?
אנחנו כל-כך עשירות.
אנחנו מאוד עשירות,
מה זה צריך להיות?
בטח נשאר לך משהו.
-נשאר, נשאר.
נשארה מזוודה עם עשרים שמלות
והמינק שאבא שלך נתן לי,
את זוכרת? אם נמכור הכול,
נוכל לשלם את ההוצאות שלך
במשך כשלושה חודשים.
לאן את הולכת, אימא?
-אני הולכת לביתו של סילאס.
לא, לא, לא, את לא...
אימא... -זוז, בן. -אני לא אתן לך
לעשות מהומה מול שום בית.
מי אמר שאני אעשה
מהומה מול הבית?
אני אכנס פנימה
ואני אתפוס אותם על חם.
יש לי מפתח לבית שלו, בני, זוז,
בבקשה. -לא, אימא, אני לא יכול...
אתה יודע שאני אוהבת אותך,
אבל אתה תזוז בטוב או ברע.
בסוף אני אוציא הכול עליך.
זוז. -אימא, אימא. -זוז.
אימא. אימא.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: אנט עשהאל