שתיכן תגמרו יחד, לנצח.
-אתה מטורף, אתה מטורף.
את יודעת מה תמיד
חשבתי בעומק לבי?
שזה בדיוק מה שרציתן, כי אתן
אותו דבר, אחת זהה לשנייה.
שתיכן שיקרתן לי באותה צורה.
למה ברחת מהבית דרך החלון?
מה אתה עושה בתחנת האוטובוס
הזאת, מחפש טרמפ, דודו?
קדימה, דבר, ממה
אתה פוחד? -מכן.
מאתנו? למה, דודו?
-כי שיקרתי.
שמתי את הדוח המזויף בכספת,
אבל אין לי כסף בשווייץ.
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 155
נינה. נינה.
מקס. הרגו את מקס.
יש פה דם, זה הדם שלו.
הרגו את מקס.
את פצועה?
-לא, זה הדם של מקס.
בואי נלך. -לא!
לא, יחשבו שזאת אני.
זו לא היית את? מי זה היה?
הוא הסתער עליי עם סכין,
הייתי מסוחררת,
תפסתי מעדר, ואני...
את מה? -ז'ורז'יניו!
-ראית מישהו?
מה קרה פה?
הוא מת.
אתה עשית את זה, ז'ורז'יניו?
-לא, זה לא הייתי אני.
מה קרה פה?
אני לא יודעת. קיבלתי מכה בראש
וכשהתעוררתי הוא כבר היה... מת.
בואו נלך מפה. בואו נלך,
בואו. -חכה, טופאו.
אף אחד לא יכול ללכת מפה.
צריך להזעיק את המשטרה.
וכל מי שנמצא פה
ייאלץ למסור עדות.
איך הדברים הגיעו לכך?
מה עשיתי?
אם אמרת שלא עשית, אז לא עשית
כלום. לא עשית כלום, את שומעת?
איוונה. בואי נלך מפה.
הוא מת, אימא.
הבעל שלי מת.
הגיע לו.
מקס קיבל את המגיע לו.
הוא מת. מקס מת.
הוא מת.
בואי, כרמיניה. -לא.
בואי, זאת פקודה.
-עזוב אותי.
נילו. נילו. נילו.
נילו.
אני יודע, אני יודע.
-נילו.
מקס הלך. בני מת,
הוא מת. -נילו!
עכשיו לא יישאר כלום
מהמשפחה שלנו.
נילו, שני הילדים שלנו, שני
ילדים, זה עונש, נילו, זה עונש.
עדיף ככה, לוסינדה, אני
אומר לך. תירגעי, תירגעי.
העולם טוב יותר בלי מקס.
הוא לא היה שווה פרוטה.
אתה לא מרגיש כלום?
נילו, אתה לא מרגיש כלום?
מפלצת!
אתה מפלצת.
אתה מפלצת, נילו.
אתה מפלצת!
לוסינדה. -מפלצת.
-לוסינדה. -מפלצת.
הבעיה היא איזה אוטובוס.
-לא, בואי. -רגע, אדוני.
סליחה, סליחה.
יש שלושה, שם. -אדוני.
הנה, לגויאניה, לגויאניה.
בואי, סואלן, בואי.
הוא יוצא.
-זה השני, השני. -רוץ.
היי, היי. עצור את האוטובוס.
-עצור, עצור.
בואי, בואי. עצור את האוטובוס.
-עצור רגע, עצור.
תפתח את הדלת.
-תפתח את הדלת.
בוא, בוא. -סליחה, סליחה.
-שב בשקט, שב בשקט.
לאנדרו. לאנדרו. -סליחה, חברה.
-אוי. מה... לא, מה...
רגע, מה אתם עושים פה?
לאנדרו, אתה לא חוזר
לגויאס, קדימה, הביתה.
אתה רוצה קפה, מר טופאו?
-לא, זזא.
גברת מוריסי, קפה? -לא.
אתה רוצה קפה, מר ז'ורז'יניו?
-לא, תודה.
כולכם בלי תיאבון, מה קרה?
-מקס מת, זזא.
הוא נרצח במזבלה, כולנו
היינו שם. -אוי ואבוי, אלי!
מקס כנראה רדף אחרי נינה,
אבל מישהו הכה אותה בראש,
כשהיא התעוררה הוא
כבר היה מת. -אלי.
הוא מת, זזא. הרגו אותו.
הבנת? לכי למטבח.
לכי לנינה, תראי אם היא צריכה
משהו. כריך, משהו, תבדקי.
תביאי לה מיץ. -אכין כריך
ואגיש לה בחדר. ברשותכם.
אני צריכה לשתות משהו חזק.
אלמנה. מעולם לא חשבתי
שזה יקרה לי.
ברור, אף אחד לא חושב
על זה. אלמנה.
ז'ורז'יניו, טוב
שהחלטת להישאר פה.
לנסוע בשדרות ברזיל בשעה
כזאת זה קצת מסוכן.
כן, עדיף ככה, כדי שננוח קצת.
-אין סיבה למהר.
אני עולה לחדר.
איך הגענו למקום ההוא?
זה נראה כמו סרט, כמו טלנובלה,
נכון? איזה דבר מטורף.
לפתע... המצב שם...
כמו עלילה של ספר.
טרגדיה יוונית.
אני אדליק נר כדי להביא
אור למשפחה שלנו.
עכשיו נתמודד עם עניין
המשטרה, העדויות,
בשם האל, עוד הרבה מים צפויים
לזרום מתחת לגשר הזה.
המועקה רק מתחילה.
מי הרג את מקס? -איך נדע?
יהיה קשה לגלות.
היו סיבות להרבה אנשים.
אפילו אני, לו היה לי אומץ...
-על מה את מדברת, איוונה?
אל תגידי את זה,
את לא רוצחת.
השתגעתם? אין היגיון שאשאר פה,
הקריירה שלי נגמרה, היא מתה.
ועמדת לנסוע בלי לדבר אתנו?
-מה יש להגיד, רוני?
לא יודעת. לצעוק, לקלל, לבעוט,
לתלוש את השערות, לא ככה?
מה אתה חושב, לאנדרו?
שזה ככה, נוסעים וגמרנו?
אני נוסע וזהו.
-הלוטרה צודקת.
שלושתנו, אנחנו משפחה, הבנת?
-בדיוק. -משפחה.
וישנה "דיווינו", שאיננה הקבוצה
הכי טובה בעולם, ברור שלא,
אבל חבר, תעביר אותה בכיף.
לעולם לא אשחק שוב כדורגל,
רוני. -מה אמרת?
לא אשחק שוב כדורגל.
השתגעת, לאנדרו?
אחי, אתה מומחה.
לולא היית טוב לא היית
חותם עם פלמנגו,
לא היית מבקיע את השער
הענק ההוא, אתה זוכר?
היי, חברה! מי לא זוכר
את לאנדרו מפלמנגו?
התיש? שהחטיף לוואלרסון,
נכון? אתה זוכר?
אני מבין שאת עדיין דואגת
לתדמית שלי, מה, סואלן?
עוד מעט יעשו לי פה אזור אח"מים.
-הבנת מה אני עושה?
תוותר על החיים שלך ככה, תוותר
על החלומות שלך ותעבוד בשדה?
אני לא מוותר על החלומות שלי,
רוני. הם פשוט לא התגשמו.
היי, אם אתם רוצים
לדבר, עדיף שתרדו.
סליחה, נהג. -הנה, אנחנו
מפריעים. -לא, אני לא יורד.
אקח את התיק שלך.
חברה, סליחה, נסיעה טובה.
-לא, אני לא נשאר.
בלי בגדים אתה לא תיסע.
-לא, רוני...
תגיד להם צ'או.
בוא כבר, ביי. -רק רגע.
אוי, איזו לידה קשה,
צ'או, חמודים! סעו.
התכוונתי לשלוח לכם מסרון.
-איזה מסרון? -כדי להודיע.
איזה מסרון, אנחנו משפחה.
אחד עוזר לשני, תומך בשני. נכון?
כן. -כן, ואחד הורס את הקריירה
של השני, נכון, סואלן?
הורס קריירה בלי למצמץ.
לאנדרו, סליחה.
פישלתי בגדול, טעיתי.
אבל תן לי להגיד לך משהו.
לא קרה כלום בינינו.
לא הייתי עושה לך את זה.
ואלרסון הוא אידיוט, טמבל
וטיפש. תשאל את רוני.
בדיוק, הוא טמבל, לאנדרו,
בוא הביתה, בוא.
לא, אחכה לאוטובוס הבא ו...
תפסיק להתפנק, לאנדרו.
תפסיק, בוא נלך.
השלמתי עם הגורל שלי, מותק.
זה הגורל שלי.
לגור עם שני עניים
עם רגלי עץ מליגה ב',
אני הרוסה, תראה
את הפנים העצובים שלי.
לאנדרו, המשפחה הזאת לא
מתפקדת רק עם שני אנשים,
היא לא פועלת רק איתי ועם סואלן
ולא רק אתך ועם סואלן, אחי.
גם לא כשזה רק שניכם, אהובי,
אני נחוצה בהחלט למצב הזה.
לא, רק רגע, זוג חייב להיות שני
אנשים, אי אפשר שלושה, הבנתם?
אבל אנחנו אלה
שמחליטים על זה, אחי.
ולי טוב ככה. גם לך טוב?
-לי מצוין, נהדר.
גם לך טוב ככה, אז בוא נלך,
אחי, בוא נלך הביתה. -בוא.
אני אקח את זה. -תן חיוך.
-לא, חכו, חכו. בבקשה.
לחכות? -שום לחכות.
-מה לחכות, תתניע, לאנדרו.
אתה יודע למה? כי אתה
מבשל היום, תכין מקרוני,
ומאחר שעשית את מעשה הקונדס
הזה, גם תשטוף כלים.
תשטוף כלים.
-לשטוף כלים? -כן...
הכול יהיה בסדר.
הכול בסדר.
-לא. שום דבר לא בסדר.
אני לא מצליחה לא לחשוב.
אני לא מפסיקה להיזכר.
מה קרה?
מקס גרר אותי במזבלה,
הוא הסתער עליי ו...
נדמה לי שהיה דם,
על הראש שלו.
התמונות מתבלבלות בזיכרון שלי.
-תירגעי. -כמו סרט מטורף.
אבל אני לא מצליחה לזכור
את הסצנות. -תירגעי, תירגעי.
נסי להירגע. בבקשה.
אני מתאר לעצמי מה עברת שם.
את לא זוכרת אף אחד, מישהו,
רעש ששמעת? -לא, לא.
לא זוכרת, לא זוכרת כלום.
אולי היה עוד מישהו,
אני רק זוכרת ש...
עטתי על מקס עם חפץ
כבד ביד. מעדר.
מה? מה קרה? -ככל שאני...
ככל שאני מנסה לזכור...
-תגידי.
ככל שאני חושבת...
-דברי, דברי.
יש לי תחושה...
-איזו תחושה? -רעה מאוד.
שמי שהרג את מקס היה אני.
מה פתאום?
איך היית הורגת את מקס?
אמרת שחטפת מכה בראש מאחור
ו... -לא יודעת, לא יודעת.
איבדת הכרה.
-הכול היה מבולבל כל-כך.
תשמעי, אותו אדם שהכה אותך
בראש הוא זה שהרג את מקס.
אותו אדם. -אני זוכרת
שעטתי עליו עם...
עם משהו כבד ביד.
אולי זה... פטיש, מעדר, וזהו זה,
זה מה שהרג את מקס.
זה היה ביד שלי.
בסדר. גם אם פגעת בו, היה שם
אדם אחר שהכה אותך בראש.
תנסי לזכור מי האדם הזה.
אני לא מצליחה לזכור.
לא היה אף אחד.
אני אפילו לא יודעת אם באמת
הוכיתי. -מה זאת אומרת?
יכול היות שזאת הייתה טראומה
גדולה, הגנה פנימית, אתה מבין?
פניקה... מהמצב שהיה.
-חכי, חכי, חכי.
אבל את חשה כאב בחלק
האחורי של הראש, נכון?
אולי נפצעתי כשנפלתי.
אולי הרגתי את מקס.
-לא, לא הרגת את מקס.
כל אחד יכול היה להרוג
את מקס, את לא הרגת אותו,
אפילו אני הייתי
יכול להרוג אותו.
אשאל את אבא שלי אם הוא ראה
מישהו שהלך לכיוון שמקס מת בו.
אז למה התחושה הזאת
לא עוזבת אותי?
למה אני לא מצליחה
להוציא את זה מהראש?
תפסיקי. תפסיקי לסבול.
את מענה את עצמך.
גם לו עשית משהו, עשית מתוך
דחף, מתוך הגנה עצמית, הבנת?
יש הוכחות מספיקות,
אני, אימא לוסינדה,
וכולם יודעים שמקס השתגע
והיה מוכן לכל דבר.
תהיי רגועה, שום דבר לא יקרה
לך, את שומעת? שום דבר.
אימא.
אני יודעת שמקס לא היה שווה כלום.
אבל... -אלי שבשמים, בואי הנה.
תבכי, בתי, תבכי.
תבכי, זה טוב.
אימא, ישנתי לצדו לאורך
כל השנים האלו. -אני יודעת.
ואף כי אני יודעת שהוא
מעולם לא אהב אותי באמת,
שהנישואין שלנו היו שקר...
אימא. קשה כל-כך
לחשוב שהוא מת.
לעולם לא אראה את מקס, לעולם
לא אשמע אותו, זה נגמר.
תהיי בטוחה שטוב
שזה נגמר ככה.
את קשוחה כל-כך,
אימא, כמו סלע.
אחרי מה שהנבל הזה עולל לך,
לכל בני הבית הזה,
הוא לא ראוי לדמעות שלי,
לאף טיפת התחשבות.
את צודקת.
מקס קיבל את המגיע לו. -כן.
הוא מצא את מה שחיפש. כפי
שאומרים, הוא חפר לעצמו את הקבר.
את לחוצה מאוד, נכון?
-איך לא אהיה, אימא?
מעולם לא עברתי דבר
כזה בחיי, אסון כזה.
ועדיין צריך לטפל בקבורה,
ניירת, לוויה.
אי אפשר להשאיר אותו שיירקב
במזבלה וזהו, לא? -אימא.
זה נורא.
אני שונאת לוויות, ריח
הפרחים עושה לי בחילות.
את יודעת מה מתחשק לי
לעשות? לשכור תזמורת.
שינגנו שירי קרנבל בלוויה שלו.
-אימא, זה נורא.
מי ששומע אותך יכול
לחשוב ש... -לחשוב שמה?
לא יודעת, אימא, לא יודעת.
אני מותשת.
וכרמיניה? -כרמיניה, בתי?
-לאן היא נעלמה?
אם יש צדק בעולם, עוד מעט
היא תצטרף למאהב שלה
במעמקי הגיהינום.
אימא, איך את מדברת?
אקח סם הרגעה חזק ואנסה לישון.
את שנת הצדיקים.
תעשי את זה, בתי, תעשי את זה.
-לילה טוב. -לילה טוב.
לילה טוב.
אני לא מצליח להפסיק לחשוב
על מקס, איזו אומללות,
הוא נתקף טירוף
ואיבד כל מה שהיה לו.
אגיד לך משהו, אבא.
ריחמתי עליו.
ריחמת? שמעתי טוב, אתה מרחם
על מקס? -כן, ריחמתי עליו.
מה עובר עליך? עכשיו אתה
בהתקף טירוף. אילו רחמים?
הטיפוס הזה הרס לך את החיים,
הוא שיקר לך כל השנים.
הוא גרם לך לגדל ילד
שהיה בנו ובנה של אשתך.
הוא בגד באיוונה, אחותך.
הוא הפך אותנו לליצנים,
עשה צחוק מכל המשפחה שלך,
כל הזמן הזה. אתה מרחם עליו?
אתה צריך לשנוא את הפושע הזה.
אתה חושב שהמשטרה תחשוד בי
שהרגתי את מקס?
לא, בני. אבל היו לך כל
הסיבות כדי לחסל אותו.
על מה אתה מדבר?
מה קרה, אבא?
ראיתי, בן. ראיתי אותך
מחזיק את מוט הברזל,
אחרי ששמענו את הירי.
לקחתי את מוט הברזל כדי להגן
על עצמי, לא הרגתי אף אחד.
אני יודע, בן.
תירגע, לא אספר את זה לאף אחד.
לא אספר מה שראיתי.
אבל היו לך כל הסיבות כדי
לסגור אתו חשבון. נכון או לא?
אתה זה שמצדיק רצח, לא אני.
כולם יחשבו שהיו לי כל הסיבות
בעולם כדי לשנוא אותו וזה נכון.
אבל לא הרגתי אף אחד.
-גם לאיוונה היו סיבות.
איוונה? איוונה היא בתך.
-נכון. אבל היו לה סיבות.
אתה מכיר את אחותך. היא משתגעת
כשהיא כועסת. גם לה היו סיבות.
עוד אחד שראיתי במקום
כשמקס מת היה לוסיו,
שגם היה אויב של מקס.
-לוסיו היה שם? -כן. -לא ראיתי.
כשראיתי, זה היה לי מוזר.
חשדתי. מה הוא עשה שם?
וכרמיניה? לא ראיתי אותה מהרגע
שיצאנו מהבית של לוסינדה.
בפעם האחרונה שראיתי את
כרמיניה היא יצאה מתוך ענן העשן.
היא לא הייתה הורגת את מקס.
מקס היה אבי הילדים שלה.
בחייך, בן, לא הייתה הורגת?
שכחת שהיא הטביעה את הסירה
של מקס בעזרת לוסיו?
כדי להרוג אותו, נכון?
באמת, איפה כרמיניה
יכולה להיות?
זהו זה.
את משוחררת מהשרשרת.
עכשיו תלכי להתקלח...
תלבשי פיג'מה שלי.
מחר אקנה לך בגדים.
לא הבאתי אותך לעולם
כדי שתבכי, כרמן לוסיה.
איך אתה יכול
להיות כזה, חיגר?
איך כזה? מברזל? תלמדי להיות
כמו אבא שלך, כרמיניה.
די לבכיינות, זה לא מתאים לך.
המובסת הזאת היא לא הבת שלי.
מקס מת, מקס מת. מקס.
מה שקרה שם היה נחוץ.
זה היה חייב לקרות.
הוא זכה לגורל שחיפש
לעצמו, הרכרוכי הזה.
הוא לא יהיה חסר לאיש בעולם.
הוא היה אבי ילדיי. הנכדים שלך.
-פר ההרבעה בעל עקב אכילס?
את אמורה להודות לאל על שנפטרת
מהמכשול. שכל חייו היה תלוי בך.
לולא הטיפשות של המתוסכל הזה
עוד היית בבית של הכדורגלן.
מלאת עוצמה.
אבל הזבל הביא לך רק בעיות.
אסון אחרי אסון, תמיד.
נכון או לא נכון? -מקולל.
זהירות באופן הדיבור שלך,
בתי, את חייבת לי כבוד.
מה הלכת לעשות במזבלה?
תגיד, מה ראית? -די לשאלות.
מה אתה עדיין רוצה
ממני, בן-בליעל?
גרמת לי צרות רבות בחיי.
האכלת אותי מרורים.
הגיע הרגע שתשלמי על כך.
-אתה מנוול.
תשטפי את הפה כשאת מדברת
איתי. שכחת מה אני יכול לעשות לך?
תקראי לי אבא. "אבא'לה".
אבא'לה. -לא שמעתי.
אבא'לה. -יש שיפור.
יש שיפור.
את לא רוצה להתקלח,
אז אני אלך.
יש אוכל במקרר,
תאכלי כמה שתרצי.
ואל תשכחי כמה אני נדיב אלייך
כעת. אף שבתי לא ראויה לכך.
מה הריח השרוף הזה, אימא?
-שרפתי את הבגדים שלנו בחצר.
מה? -לוסיו, מה אם
השוטרים יבואו הנה,
וימצאו כתמי דם של מקס
על הבגדים שלך, חשבת על זה?
אם המשטרה תגלה, הדבר הראשון
שיגידו הוא שזאת אני. או אתה.
העניים תמיד משלמים
על הברווז שמישהו אחר אכל.
איזו שטות, אימא,
איזו פרנויה.
תשמע, אם יש טיפש...
סליחה.
אם יש פה טיפש, זה אתה, שהלכת
אחרי המאהבת שלך למזבלה,
לא אסרתי עליך להתקרב אליה?
מה הלכת לעשות שם, לוסיו,
הלכת אחרי הפרוצה הזאת?
ואת? מי אמר לך ללכת לשם?
מה הלכת לעשות במזבלה?
בני, הלכתי להציל אותך.
אמרתי לך.
הלכתי להציל אותך
מידי הפושעים האלה.
האם ביקשתי ממך עזרה?
-בסדר, בסדר. זה היה טוב.
כי ראית במו עיניך
איך הפושעים נגמרים,
ראית שזה לא קורה בכלא,
אלא בתעלה, כאוכל לתולעים.
אתה אמור להודות לאל ולשמוח
על כך שנפטרת ממקס.
סרדינים, סרדינים עם תירס.
הנה, הנה, תאכלי קצת סרדינים.
דגתי את הסרדינים
היום ברחבת המזבלה.
תוקף הקופסה פג, אבל רק
לפני שבוע. נראה אם זה טוב.
זה טעים, לוסינדה, תאכלי.
תאכלי, לוסינדה. לוסינדה.
לוסינדה. הכנתי
בכל האהבה. תטעמי.
את צריכה לאכול. אביא לך לפה.
מטוס, כמו אצל הילדים, מטוס.
אני יודע שנמאס לך מהאסונות,
אבל תחשבי על הצד הטוב בזה.
עכשיו כבר אין לנו ילדים.
שניהם כבר מתו.
אז אין מקום לעוד אסון.
עכשיו זה רק שנינו, לוסינדה.
את ואני. לוסינדה ונילו.
כפי שהיה צריך להיות תמיד.
עד שהמוות יפריד בינינו.
את זוכרת? את זוכרת?
אני עייפה.
תסדרי את השער ככה. יופי.
זה טוב, נעים לך?
זה טוב, מה?
איזה עולם גדול ובלי
שערים, מה, לוסינדה?
הוא מסתובב, מסתובב,
אבל לא זז מהמקום.
תראי, אנחנו שוב כאן.
טוב שחזרת.
גבר חייב שאשתו
תהיה תמיד קרובה.
גם אם זאת אישה
כזאת, כמו שאת.
ברור לך שאת רחוקה מלהיות
מושלמת, אבל אפשר לסבול.
אל תיפגעי ממני, לוסינדה.
לוסינדה, אל תיפגעי,
רגע, רגע, אל תיפגעי, לוסינדה.
לא, לא, לא. אני לא מכיר אדם
שנפגע מהר כמוך, לוסינדה,
זה היה בצחוק, התבדחתי,
לא אגיד את זה ברצינות.
צחקתי, לוסינדה, את...
את אם ילדיי.
את האישה של חיי.
נילו ולוסינדה.
לוסינדה ונילו.
עד שהמוות יפריד בינינו.
לוסינדה. לוס...
לוסינדה, מה את עושה?
-מקס צדק. -מה?
המשפחה הזאת לא קיימת. היא לא
תקינה. היא רקובה, היא זבל!
אסור היה להקים אותה מלכתחילה
ועכשיו הכול נגמר, נגמר.
לוסינדה, בשם האל!
האש אוכלת את ביתי, לאן אלך?
תגור בגיהינום יחד איתי.
אין עוד לאן ללכת.
אין עוד לאן לחזור.
נגמר. נגמרה לוסינדה, נגמר נילו.
מקס, מזבלה, הכול נגמר.
לוסינדה, לא.
אעשה את הדבר היחיד שעדיין
שווה לעשות. הדבר היחיד.
לא, לוסינדה.
לוסינדה! לוסינדה!
לוסינדה!
לוסינדה! לוסינדה, חזרי הנה.
השתגעת? לאן את הולכת?
תעזרו לי פה, תעזרו לי. לוסינדה!
ראיתי היטב מאין בא הירי
ותודה לאל שהוא לא פגע באף אחד.
מותר להגיד משהו? אפשר לחסוך
בדיבור כי כולנו נעיד היום.
ניפגש עם המפקח וניאלץ להגיד
לפרטי פרטים כל מה שראינו.
זה היום? -כן, זנון אמר לי,
בארבע וחצי, בתחנת המשטרה.
ברשותכם. הכול בסדר?
-היי, ז'נאינה. -היי, ז'אנה.
נינה, ז'ורז'יניו.
-מה שלומך?
נודע לי על כל מה שקרה וחשבתי
לבוא לביקור, לחבק אתכם.
תודה, יקירה. -כן.
תודה, ז'נאינה, אבל לא היית
צריכה לטרוח. אף אחד לא באבל.
מקס קיבל את המגיע לו.
-היי, איך את מדברת, תשתקי.
תדברי ככה בתחנה ותלכי לכלא,
כולם יחשבו שאת הרגת אותו.
לא אכפת לי, אני חפה מפשע.
אין לי שום דבר להסתיר.
לא אכפת לך? -לא, אני חפה
מפשע. -ברשותכם. -זה לא ככה.
יש ילד בחוץ שרוצה לדבר אתך,
נינה. ילד בשם פיקולה.
הילד מהמזבלה.
-אני אפתח לו את הדלת.
פיקולה? -קוראים לו פיקולה
או שהוא מוכר פיקולה (ארטיק)?
זה שמו, זה הכינוי שלו.
-זה השם שהוא קיבל.
מה קורה? הכול בסדר?
-למה אתה חיוור, הכול בסדר?
אני בסדר, הבעיה היא עם אימא
לוסינדה. היא השתגעה כמו מקס.
מה אמרת, פיקולה?
מה הוא אומר, ז'ורז'יניו?
הוא אמר שאימא לוסינדה הציתה
את הבית של נילו ויצאה מהמזבלה.
היא נעלמה? לאן היא הלכה?
-לא יודעים, היא נעלמה.
המזבלה הזאת מתפוצצת.
-תודה לאל, משם יוצא רק אסון.
אלי, לאן אימא לוסינדה הלכה?
בסדר, בטניה,
אם תדעי, תודיעי לנו.
נו, נינה? -איש לא יודע איפה
אימא לוסינדה. היא נעלמה.
בטח רע לה מאוד אחרי האירוע.
לא היינו צריכים להשאיר
אותה לבד במזבלה.
נינה, לא הייתם במצב
מתאים כדי לעשות משהו.
כמעט נהרגתם בידי המטורף,
הייתם במצב של הלם.
אולי לוסינדה הציתה את הבית של
נילו מתוך נקמה? -מה זאת אומרת?
אולי לוסינדה ראתה את נילו
הורג את מקס, למשל.
אוי ואבוי, קיים דבר
כזה שאב יהרוג בן?
איזה אב? -שאב יהרוג בן?
-מה הכוונה, "אב יהרוג בן"?
כי לוסינדה ונילו הם...
הם הסבים שלי.
הזקן הדוחה ההוא? איכס,
מר ז'ורז'יניו, אני מרחמת עליך.
זזא, איך את משמיעה
הערה כזאת?
באמת, אני...
הייתי נשואה לזר, לא ייאמן.
אני בהלם, מה זה?
מקס היה מתעמר כל-כך באיש הזה.
כי הם שנאו זה את זה, סבתא,
הקשר ביניהם היה מוזר מאוד.
ייתכן שנילו הרג את בנו,
שהוא הרג את מקס.
אני לא מתפלא, אני לא מתפלא.
הוא היה דוחה, הוא היה מוזר.
תסלחו לי, הוא נראה כמו שטן.
מקס סיפר לי שכשהיה ילד
נילו היה מכריח אותו לקבץ נדבות
עד שהיה נופל מעייפות ורעב.
הדבר היחיד שהוא היה נותן לו
לאכול היה איזו דייסה נוראה,
אוכל שאני מכירה טוב.
מקס מסר אותי לנילו
כשכרמיניה שלחה אותי למזבלה.
היה לי מזל שז'ורז'יניו
לקח אותי מהר לאימא לוסינדה.
רק רגע, רגע. איך מקס
ולוסינדה הגיעו למזבלה?
אף אחד לא יודע. יש הרבה רפש
ולכלוך ביניהם, קשה לדמיין.
אם הכול הוא כפי שאתם אומרים,
ייתכן מאוד שנילו הרג את מקס.
לא, גברת מוריסי,
זה לא היה נילו.
איך את יכולה להיות
בטוחה כל-כך, נינה?
כי אני חושבת שמי שהרג
את מקס הייתי אני.
מה את אומרת, נינה?
את הרגת את מקס?
אבא, תשכח את זה,
היא נתפסה לרעיון הזה,
היא בכלל לא ראתה שמקס נפגע,
כשהיא ראתה הוא כבר היה מת.
היא לא זוכרת כלום.
-נכון, נכון.
אני רק זוכרת את מקס לוקח אותי
למקום ההוא, הוא תקף אותי,
אז אני הסתערתי עליו, הוא הסתער
עליי, התגוננתי באמצעות מעדר,
ייתכן שמכת המעדר הרגה את
מקס. -מה הכוונה שלך ב"ייתכן"?
היא קיבלה מכה בראש והתעלפה.
כשהיא התעוררה מקס כבר היה מת.
אז אותו אדם שהכה אותה
בראש גם הרג את מקס.
וזה אומר שהרוצח יכול
להיות כל אחד מאתנו.
אני בעצמי, היו לי סיבות מספיקות
כדי להרוג את הארור הנבל.
בתי, בתי, בשם האל.
-אבל אף אחד לא חושב שזאת אני.
איוונה. אף אחד לא חושב כלום,
כולם היו יכולים להרוג אותו,
כי מה שלא היה חסר שם
הם גובי חובות של מקס.
אבי הרחום, קבל את בני,
רחם על נשמתו המושחתת,
סלח לו על חטאיו.
חבל שלא הלך קודם.
אימא, מה את עושה, בשם האל?
אני מודה לאל על שיש
מנוול אחד פחות בעולם.
בבקשה. קצת כבוד.
את אימא.
למזלך, עוד לא חשת
את הכאב של אבדן ילד.
תסלחי לי, אני מכבדת אותך.
אבל מקס, גברתי, היה מנוול,
נו. -למה באת ללוויה שלו?
באתי ללוות את בתי, שהייתה קרבן
למנוול הזה יותר מעשר שנים.
אימא, מספיק, בבקשה.
מקס מת. -כן. -זה נגמר.
ויפה שעה אחת קודם.
כמה שנאה. נשמע כאילו
את הרגת את בני.
לא, זאת לא אני, זאת הייתה
נינה. היא כבר הודתה בזה.
נינה? נינה? זאת לא הייתה
נינה, מה הסיפור הזה?
למה את מדברת ככה?
ראית משהו?
אני יכולה להיפרד
בשקט מבני? תסלחו לי.
בסדר, בואי נלך, איוונה.
-תני לי שנייה, אימא.
בסדר, אחכה לך באוטו.
תנוח בשלום, מקס.
שלום, גברת לוסינדה.
שהאל יאיר את דרכך, בני.
בני.
כמה חבל שהכול נגמר ככה.
אהבתי אותך כל-כך.
ואמשיך לאהוב אותך.
מתישהו אחזור
כדי להיות אתך.
לנצח.
חכה לי.
מהי תכנית המתקפה שלך?
-אני לא יודעת, בוורלי, ממש לא.
אדאוטו לא יוצא מהחדר, מבואס
מהקרניים שהזקנה הצמיחה לו.
תשמעי, תחבשי פאה לבנה,
אולי הוא יאהב את זה.
איזו רעה.
היי, מר דיוז'נס, מה נשמע?
גברת פילאר, מרווה
את הצימאון? -את רוצה?
לא מהסוג הזה, אבל נשתה
בירה קרה, תביא לנו. -כן.
כל דיווינו יודעת עליה.
-היא שותה. -כולם יודעים.
הנה רעיון, תראי מה תעשי:
תשכרי אותו, תתפסי אותו וזהו.
זה לא מספיק, אני צריכה לגלות
את נקודת החולשה של אדאוטו,
איזו פנטזיה שתשגע אותו
לגמרי, הבנת? תודה, אחי.
הרגע נזכרתי במשהו
שזזא אמרה לי.
היא תמיד הייתה מוצאת בחדר
שלהם סינר, קערת עוגה, כף עץ...
לא נכון, כף עץ? קח את המגש.
סינר, עוגה? רגע, מה הבעיה?
כנראה זאת הפנטזיה המינית שלו.
-ילדה, אני בהלם!
תביאי את הכוס, לחיים, תסתכלי
לי בעיניים, ספרי לי הכול.
קודם נשתה, אחרת שבע
שנים לא... -נכון, ככה.
אדאוטו. -מה?
אדאוטו, תסתכל לכאן.
-מה? אני לא רוצה להסתכל.
הבאתי לך תרופה.
-אני לא רוצה תרופה.
אבל זה טוב, תשתה,
הנה, תשתה את התרופה.
זו תרופה? -זו תרופה.
זה נראה כמו קוניאק.
-זה גם קוניאק.
אבל זה קוניאק רפואי.
הוא מחולל נסים, הוא חזק
אבל טוב. מיטיב עם הבריאות.
כאילו לקחתי לגימה מחוט תיל.
-תשתה עוד קצת, בשביל הטעם.
זאת תרופה טובה,
אני מבטיחה לך.
בסדר, שתיתי,
עכשיו תשאירי אותי פה.
לא, לא, אדאוטו, הכנתי מרק,
תסתכל עליי, הכנתי לך מרק.
לא רוצה מרק,
אולנקה, בשם האל,
אני לא רעב, אני לא רוצה
לאכול, אני לא רוצה כלום.
אבל ככה אתה תמות מרעב.
-הלוואי, ככה הייתי מת מהר.
איזה מת מהר. אדאוטו?
מעולם לא הבנתי את ההתקבעות
שלך על האישה הזאת.
איזו התקבעות? זה נישואין,
הייתי נשוי לה.
אני אוהב את מוריסי כבר
זמן רב, מאז שהייתי ילד,
הייתי הולך לביתה
והיא הייתה מכינה לי ארוחה.
אדאוטו, תקשיב למה שאגיד לך.
-אני שומע. -תקשיב טוב. -דברי.
מוריסי אוהבת את מר ללקו,
שמצדו, אוהב את מוריסי.
הסיפור שלהם הוא ישן, רציני,
הם לעולם לא ייפרדו. -כן?
הבנת? לעולם. -הבנתי.
ראית שהיא ניסתה להיפרד וראית
את התוצאה, נכון? ראית היטב.
אתה לא יכול להישאר במיטה הזאת
לנצח. -אני מפריע לכן, נכון?
מה פתאום, אתה לא מפריע בכלל.
זאת לא השאלה.
תשמע, מצדי, היית
נשאר פה לצמיתות.
לא נעים לי שאני מטריח אותך,
מעולם לא עשיתי כלום למענך,
ואת דואגת לי?
-מה פתאום, אדאוטו, שכחת?
אתה לא זוכר את העכבר?
הרגת את העכבר, תשתה קצת.
בחייך, איזה עכברון צוציק,
עכברון קטנטן, וזה היה מזמן.
קטנטן, אבל פחדתי ממנו.
הצלת אותי.
אני זוכרת את זה
כאילו זה היה היום.
מה קרה, אדאוטו?
אתה מרגיש משהו?
את דומה לה מאוד,
את יודעת? -למי?
למוריסי, כשהיא הייתה צעירה
יותר היא הייתה עותק שלך, קחי.
באמת? -כן. -וואו.
-אני הולך...
למעשה, אני חושב שאני גורם לך
טרחה... אני מסוחרר מהמשקה.
לא, מה פתאום...
-אני מטרד, אני אתלבש,
ואז אני...
-אתה לא חייב למהר.
אני לא ממהר, רק אפנה
את המקום, זאת הפרטיות שלכן ו...
אתה מחליט.
איך שאתה רוצה.
עדיף שאשתה את כל התרופה.
-כן? -כך המצב שלי ישתפר.
קח. תשתה. -אגמור את המנה.
-כן, תגמור אותה.
טוב, בסדר. אחכה למטה...
אני רק אלבש... אחרי זה למטה,
אנחנו... קחי, תודה. -כן.
רציתי להגיד, אקח את הכוס.
אחכה לך למטה. איך שתרצה.
אתה רוצה ללכת...
-כן. ביי. -ברשותך.
ז'ורז'יניו, תירגע.
-איך אני יכול להירגע, אבא?
היא הכניסה לעצמה למוח
שהיא הרגה את מקס, היא...
אני בטוח שהיא לא
מסוגלת להרוג אף אחד.
אני יודע, בני, היא יכולה
לחשוב שהיא הרגה,
רק שלא תגיד את זה למפקח.
-איך אני יכול לדעת?
זאת, כשהיא מכניסה משהו
לראש, אי אפשר לדעת.
תירגע, החקירה רק התחילה.
המשטרה תגלה מי הרג את מקס.
איש לא ישלם על פשע שלא ביצע.
-אני מקווה, זנון, אני מקווה.
לאחר שלקחת את המעדר,
הסתערת על הקרבן? -כן.
והמכה פגעה בקרבן?
אני לא יודעת. אני לא יודעת,
כפי שאמרתי לך, הייתי מסוחררת,
מקס הכה אותי בראש
בקת האקדח והתעלפתי.
הדבר היחיד שאני יכולה
לומר לך בוודאות
הוא שהסתערתי עליו, ומשהו, מישהו,
פגע בי מאחור, כאן, בראש שלי,
וכשהתעוררתי, הוא שכב
לידי ללא רוח חיים.
לא, לא, אל תמנעו ממני.
-מה קורה בחוץ?
סליחה, רק שנייה, אני צריך... -לא,
אני חייבת לדבר. כבוד המפקח.
השתגעת, גברת לוסינדה?
עזבו אותי, אתם לא יכולים למנוע
ממני. זה לא יקרה, תפסיק.
מה זה, מה קורה פה?
-באתי למסור את העדות שלי.
נינה לא יכולה להיות מואשמת
בזה, היא חפה מפשע.
היא לא הרגה את מקס.
מי שהרג את מקס הוא אני.
אני הרגתי את בני שלי.
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
אני מבטיח לך שבקרוב
את תעלי למגרש, ותיכנסי
בכל הכוח. תשחקי כדי לנצח.
כי אני אבא שלך.
אני יודע מה טוב בשבילך.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז