אני יודע הכול.
ריטה בברזיל ועובדת
אצל ההורים שלי, נכון?
ונינה היא ריטה.
ואת שיקרת לי.
הגרוטאה הזה מעולם לא היה שווה
כלום, אבל לפחות הוא היה נאמן.
נסי להירגע.
-אני לא רוצה להירגע,
אני רוצה שתוציאו
את הגרוטאה הזה מכאן.
קחו אותו מפה, אני לא
רוצה לראות אותו יותר.
בוא, אבא, בוא. -היא מטורפת,
היא מטורפת, היא מטורפת.
אבא, אבא, בוא נלך מפה.
-מוריסי, תירגעי. תירגעי.
ז'ורז'יניו. -למה לא
אמרת לי מי את, ריטה?
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 19
תעני לי.
למה לא גילית לי מי את?
הייתי מבולבלת.
ראיתי אותך מאושר,
מאורס לדבורה, אני...
לא ידעתי מה להגיד,
לא ידעתי מה לעשות.
איך הגעת לעבודה כטבחית
כאן אצל אבא שלי?
אני צריכה לעבוד, להתפרנס.
-אל תשקרי לי, ריטה.
אני כבר לא ריטה. -את ריטה
ואני רוצה להבין מה מתרחש פה.
לשם מה באת מארגנטינה לעבוד
כמשרתת פה בבית? למה?
תניח לי לנפשי. -לא אניח לך
כל עוד לא תגידי לי מה קורה,
או שתגידי לי משהו,
או שאספר לאבא שלי מי את.
ספר. לך, ספר לו.
ממילא אני לא רוצה
לעבוד פה יותר.
טעיתי כשבאתי לפה.
עכשיו לך. לך, לך מפה.
עזוב אותי.
-לא, לא אעזוב אותך.
"אחרי שנים של חלומות,
"של אינספור תכניות
של עתיד ביחד,
"אחרי אכזבות כה רבות,
"נטשנו זה את זה,
"כמו זוגות רבים,
"אני רוצה שתהיה מאושר,
"אהיה גם מאושרת,
"אחרי לילות לבנים רבים,
"בהמתנה לכלום,
"והזדחלות על הרצפה,
"לשווא,
"הפנית לי את הגב..."
עשית את זה בגללי, נכון?
נכון או לא נכון?
אתה צודק. כל זה לא בסדר.
אסור שזה יקרה. -למה לא?
המשפחה שלך פה.
-אני מכיר מקום. בואי איתי.
מה ההסבר שלך, מוריסי?
אין הסבר. -יש, ללקו. -אין.
תן לה להסביר.
-ההסבר הוא שאת מופקרת...
לא נכון. -עזבת את המשפחה בבית
כדי לבוא לישון עם הדחליל הזה,
עם התולעת הזה שקוראים
לו אדאוטו.
לא, זה לא נכון,
מר ללקו, מוריסי היא ליידי.
היא לא עשתה כלום,
לא ארשה לך לדבר אליה ככה.
סתום את הפה, מלשן.
תסתום, חרא קטן.
תירגע. די. אי אפשר
לפתור דברים באלימות.
בשם האל, אני הקרבן פה,
האיש הזה חטף אותי.
על מה אתה צוחק?
היא נחטפה. איפה החבל,
הנשק? איפה...
מה שראיתי פה רחוק מחטיפה,
מה שראיתי פה
זה זוג מאושר
אוכל ארוחת בוקר.
זה לא נכון, זה לא נכון.
-אימא, אדאוטו, די עם המהומה.
בואו נדבר על זה בבית. -נכון.
-בעיות משפחתיות פותרים בבית.
משפחה? היא לא המשפחה שלי.
אין משפחה, אין יותר משפחה.
היא עזבה את המשפחה שלה...
-אל תעשה ככה.
בבית, אמש, כדי לבוא
לישון פה עם הבוגד הזה.
לכן אני הולך עם
המשפחה שלי. -לא!
ואת תישארי פה עם המאהב שלך.
-אבא, תירגע. -שלום, מוריסי.
ללקו. ללקו. ללקו.
-מוריסי. -חזור.
מוריסי. -אדאוטו, תישאר פה,
אדאוטו. -בחייך, טופאו.
מוריסי.
ללקו, לא עשיתי כלום, תקשיב לי.
-בטח, תארי לך מה היה לו עשית.
ללקו.
-את נוהגת בי כאילו אני מקולל,
כי הלכתי לעזור לבחורה חסרת
הגנה? אבל בשבילך זה כיף
לבלות לילה שלם אצל גבר.
מה, מוריסי? איזה קריטריון זה?
ללקו, בבקשה.
-מה הוא הקריטריון שלך?
ללקו. -באמת, אני חייב לסבול
את זה? -תפסיקו. -תירגעו.
אתה לא צריך לסבול כלום,
די, בשם האל, אני... נחטפתי.
אני אישה חסודה,
יש לי ילדים, תפסיק.
מה את אומרת, חצופה שכמוך?
למה את משמשת דוגמה? תגידי.
את דוגמה למופקרת צבועה,
זה הכול.
מופקרת? מופקרת?
אתה יודע מה?
אתה חיקוי לפדופיל, בסדר?
אבא, אימא, חדלו, בשם האל,
כביסה מלוכלכת מכבסים בבית,
מתקבצים פה אנשים.
לא אכפת לי, לא אכפת לי,
לא אכפת לי שמתקבצים אנשים.
אני יודעת שלא אכפת לך.
-אני לא צבוע כמוך.
אני יודעת שלא אכפת לך. ראיתי
בבית של מונליזה שלא אכפת לך.
אתם יודעים מה?
מצדי הנישואין האלה נגמרו.
מצדך? בשבילך הנישואין נגמרו?
-כן, הם נגמרו.
אבא.
-בשבילי הם נגמרו כפליים.
מה שנגמר הוא הבלגן הזה
פה ברחוב. לכו הביתה.
כן, סליחה, סליחה.
-לך, לך קדימה. -סליחה.
לך, תתקדם אתה. -הלו, לכו
לעבוד, החיים ממשיכים, בחייכם.
רגע, אימא, אל תדברי עליו.
מה קרה? נו, איפה הילדים,
העבדים הקטנים שלך?
הטפילים הארורים.
הם נכנסו לבית שלי
וגנבו את כל האוכל,
הם אכלו הכול. וברחו.
אבל הם יחזרו, את תראי. הם
יחזרו ויבקשו הגנה, יבקשו אוכל,
אז אקבל את המגיע לי, אז.
-תפסיק עם זה, נילו.
אתה לא קולט? ככל שתתנהג ככה,
כך יהיה לך גרוע יותר.
אנחנו קוצרים רק מה שאנחנו
זורעים. אתה מטפח טינה? -טינה.
אנשים נעשים גרועים יותר.
-זה עלבון. אני תובע עלבון.
רבים שגידלתי,
רבים שעזרתי להם מאוד
ושכיום הם במצב טוב,
עכשיו עוזבים אותי פה.
את יודעת על מי אני מדבר?
על השניים, הם חיים בארמון,
ולי אין כלום,
הם שכחו אותי בהר הזבל הזה.
האם זה צודק? זה צודק?
-זה צודק מאוד. -מה?
מה? מעולם לא הרעפת חיבה על
איש, מה אתה רוצה עכשיו?
ואת? ואת? -מה? מה יש לי?
מה הרווחת? נתת את הדם כדי להסב
אושר לילדים האלה ומה קיבלת?
קיבלת את... את הזבל הזה,
הגועל שאנחנו חיים בו.
נילו, אתה טועה, נילו.
אני עשירה, אני עשירה מאוד.
אני עשירה. עשירה בחיבה,
באהבה ובחום מאלה שאוהבים אותי.
אני לא עלובת נפש כמוך.
-על מה את מדברת? על השניים?
על המועדף ועל המועדפת הקטנה?
האם הם כבר נפגשו? יש סיכוי
שהם יתאהבו שוב זה בזה.
תשמע, אל תדבר שטויות.
-שטויות, כן.
כן. ריטה חוזרת לארגנטינה.
ז'ורז'יניו מאורס.
-כן, כן.
מה? מה אתה מנסה להגיד?
-באמת, השתנית כל-כך, מה?
אילו האהובים שלך ידעו
מי את באמת, מה?
ספק רב אם היו אוהבים
אותך כל-כך. נכון?
לפחות אני התחרטתי
על העבר שלי. אתה לא.
לכן חיי השתפרו.
-איפה השתפרו? -הם השתפרו.
במה הם השתפרו, לוסינדה?
שנינו מסומנים. שנינו מסומנים.
האל שכח להרוג אותנו ולהכניס
אותנו לגיהינום, רק בגלל זה...
אתה יודע מה? אתה זה שהולך
לגיהינום עכשיו. לך. עזוב.
לך, עוף מפה. -תני לי לאכול.
-לך מפה. לך. -אני רעב...
איזו צרה אתך.
לך, לך מפה.
אילו ידעת כמה דמיינתי
את הפגישה הזאת.
גם אני.
מיליוני פעמים,
מיליוני פעמים.
מהיום שרצת אחרי האוטו,
כשעזבתי את המזבלה עם הוריי
המאמצים, אתה זוכר? -כן.
לעתים הייתי מדמיין איך היו החיים
שלנו לו נשארנו במזבלה. -גם אני.
אני מסתכל עלייך ונראה לי שבטח
היינו נשארים יחד עד היום.
מה פתאום. -מה?
-תקשיב למה שאתה אומר.
היינו ילדים.
עבר זמן רב.
בשבילי הזמן כאילו לא עבר.
-אל תדבר שטויות. -למה?
אני חושבת שהזמן
הפריד בינינו.
כל אחד הלך לדרכו.
אתה תתחתן עם... עם...
עם דבורה, נכון?
ותהיה מאושר, גם אני אהיה
מאושרת, אז הכול בסדר.
למה את אומרת את זה?
אז מה את עושה פה?
הייתי חייבת לראות אותך.
אבל עכשיו כבר ראיתי.
מקומו של הקשר שלנו הוא
בעבר הרחוק. -לא, לא, לא.
חייבים להשאיר אותו שם.
-לא, לא, לא.
את עדיין משפיעה עליי.
ואני משפיע עלייך, אני מרגיש.
בשם האל, אל תעשה את זה,
תשכח הכול, תשכח את זה.
אני עובדת בבית שלך, אני צריכה
להיות תקופה בריו דה ז'נרו,
המשפחה שלך משלמת לי משכורת
טובה, אני עובדת פה, אני...
אבל אם תמשיכי פה, אני חייב
לספר להם עלינו. -לא.
בטח, אני צריך לגלות להם.
לא, אל תעשה את זה, אם תספר,
אתה... תסבך הכול. -נינה.
הם יחשבו שאני רוצה להתערב
בקשר שלך עם דבורה, הם...
כבר הפרעת לחיים שלי, כבר
בלבלת אותם. -אל תגיד את זה.
מה את רוצה? שאסכים לשקר?
-זה לא שקר.
מי משקר למי?
מה ההבעה הזאת?
נבהלתם?
מה הסיפור הזה על שקר,
איזה שקר, מי משקר?
אף אחד לא משקר,
סיפרתי ל...
לנינה על סרט שראיתי
ושנראה לי טוב מאוד.
נינה יודעת הכול על קולנוע
וספרים, בני. הרבה יותר מאתנו.
מה פתאום, גברת כרמיניה,
זה לא ככה.
אני צריכה להכין ארוחת ערב,
ז'נאינה בטח מחכה לי, ברשותכם.
אחר כך אספר לך על סוף הסרט.
-עדיף שלא אדע, לא?
אתה רואה, בן,
כמה החיים קשים בחוץ.
בחורה כזאת, עם הרקע שלה,
משכילה מאוד,
חייבת להתפרנס מבישולים
בבתים של בני הפריפריה.
היא זקוקה לעבודה, לא?
זה טבעי.
מה דעתך עליה? -מעולה.
אתה מסתיר ממני משהו? -מה?
דבר, בן. -גברת כרמיניה,
גברת כרמיניה.
מר ללקו וגברת מוריסי הגיעו
הביתה והם רבים קשות.
תנו לי סבלנות, בוא נכבה
את השרפה הזאת, בן, בוא.
אארוז את המזוודות ואעזוב
את הבית הזה, שמעת, מוריסי?
לא ככה התזמורת הזאת מנגנת,
המילה האחרונה פה היא שלי.
רוצה לשמוע אותה? החוצה.
את שולחת אותי מפה, מוריסי?
את לא צריכה,
אני הולך מרצוני הטוב והחופשי,
זאבה בעור של כבש.
לך, יפה שעה אחת קודם.
אף אחד לא יעשה כלום בלחץ,
אני הקובע פה בבית הזה,
אני אומר מי הולך ומי נשאר.
וכולם יישארו בבית.
הבה נרגיע את הרוחות, בסדר?
בדיוק. מה הקרקס הזה? מה קרה?
לסיים 40 שנות נישואין
בגלל פסיכי שנדבק לאימא?
אבא, אתה תאמין לשטות הזאת?
-ניסיון יפה, איוונה.
אבא, אתה לא מכיר את אדאוטו?
הבחור למד איתי כל החיים,
מעולם לא השכיב אף אחת,
למה שיהיה עם אימא עכשיו?
מה אתה סח? -למה? כי הוא
זה שהיה בסביבה, ואימא שלך,
כדי להוכיח לעצמה
שהיא עדיין שווה,
כי תפסתי את ה"לוליטה",
כפי שהיא טוענת,
אז היא השכיבה את סוס ההרבעה.
זאת פעולת תגמול.
לא, זאת פרנויה.
תמיד היה לך שיגעון רדיפה,
תמיד חשבת שאימא בוגדת בך.
אתה יודע מה זה? זאת מחלה.
מחלה? -אתה צריך טיפול.
אתה חייב לטפל בזה.
בני, זאת המציאות הטהורה.
-עזוב, טופאו, עזוב אותו.
כל השערורייה שאבא מקים
פה, יש לה מטרה אחת, והיא?
למצוא תירוץ כדי ללכת
אחרי הזנזונת. -תני לה כבוד.
אבא. אבא. -היא רגילה לעוות
את הדברים. זבובה של לחם ישן.
זה לא תירוץ, אני לא
זקוק לתירוץ, אני הולך.
אני הולך לחפש את טסאליה
והדרך שלך פנויה. -אבא, די.
היא פנויה לגמרי, מוריסי.
כדי שתשכיבי את הדחליל.
הלכתי מפה. -אבא, אבא.
-אקח את המזוודה אחר כך.
מה קרה, ללקו? מה קרה?
-זזתי. הלכתי.
לאן הוא הלך? -הם נפרדים.
-איזה בלגן. -ברצינות?
הכול תירוץ שלו כדי ללכת,
הוא נטש אותי. -קחי, אימא.
אני לא מרגישה טוב,
אני לא מרגישה טוב.
תירגעי, באמת. -אביא לה סם
הרגעה. -תני לה את זה, את זה.
לא רוצה, לא רוצה,
לא רוצה את סם ההרגעה שלה,
זה מרדים, אני לא רוצה.
לא רוצה. -קחי. -קחי, סבתא.
אני לא רוצה, אחרי
כל הייסורים שהיו בחיי.
הוא רק ישתה בירה והכול יהיה
בסדר, עוד מעט הוא יחזור.
לא, אני רוצה לשכוח שהגבר הזה
עבר בחיי, זה מה שאני רוצה.
אני רוצה ויסקי,
אני אתחיל לשתות.
איזה ויסקי, הוא כבר שותה
בירה ואת רוצה ויסקי?
כן, אהפוך לאלכוהוליסטית.
-תביא לה עוד קצת מים.
איזה עצב.
יצאנו נשכרים. כנראה סוף סוף
אחד הנודניקים עוזב את הבית.
כן, אבל הכלב עדיין
שופע קרציות.
אבא, אתה עדיין יכול לחזור בך.
תחשוב. תחשוב,
שים לב איזו שטות אתה עושה.
-תיזהר מהרכב.
כל מה שעושים מתוך דחף
מתנקם בנו, אתה לא יודע?
אני מונע מתשוקה, הבנת?
לעתים חייבים להפוך את השולחן,
לאזור אומץ, יכאב למי שיכאב.
אני לא כמוך, טופאו.
מה זאת אומרת?
-אתה קונפורמיסט.
אתה מדבר על הנישואין שלי?
כל אחד יודע על עצמו, בני,
אני יודע על עצמי.
לא יודע מה הכוונה, אבל זאת
השטות הגדולה ביותר בחייך,
ולמה? כי אימא היא האישה הטובה
ביותר בעבורך, אתה יודע למה?
כי אתם מאוהבים זה בזה
עד היום, אבא.
מאוהבים יתר על המידה, אולי.
זה מקלקל כל מערכת יחסים.
אבא. -עזוב. -אבא, אבא.
-עזוב, עזוב אותי.
מונליזה. מונליזה,
תקראי לטסאליה, בבקשה.
עכשיו, מר ללקו?
היא יצאה לפני כמה רגעים.
מה? -כן, היא נסעה
בחזרה לעיירה שלה.
אני לא מאמין.
היא עזבה באופן סופי?
למה? -למה?
מצחיק. בגלל הבלגן הענק
שאימא שלך הקימה, טופאו.
בחייך, מסכנה,
הבחורה הרגישה נורא,
וכדי שלא יהיה סיכוי לאי הבנות,
היא החליטה לרדת מהמגרש,
היא לא רוצה להיות הסיבה
לפרדה של אף זוג,
בייחוד כשהיא לא אשמה בכלום.
תגידי, לאן היא הלכה
לתפוס אוטובוס?
היא הלכה לתחנה הקטנה
שסמוכה לפה.
אם תמהר קצת אולי
עוד תתפוס אותה שם.
מונליזה, אל תתערבי בחיי אבי,
אני דואג למשפחה שלי, טוב, בתי?
תקשיב לי, טופאו.
-מה זה פה?
מר ללקו, הוא כמוני,
הוא פועל לפי התשוקה.
הוא לא כמו אנשים מסוימים
שנכנעים לחיים פושרים.
יפה אמרת, מונליזה.
-חיים פושרים?
יפה, מונליזה. אני אצלול
אל תוך החיים, בני. -יופי!
איש לא יעצור בעדי, אצלול
כפי שמעולם לא צללתי, בלי פחד.
יפה, מר ללקו. -בלי פחד.
-עצור, חזור,
חזור הביתה, מר טופאו,
אני לא רוצה אף אחד אחריי.
זאת פקודה. תודה, מתוקה.
-יופי, מר ללקו. לך, לך לשם.
היא נראית יפהפייה.
את תצטערי על שאת מוסיפה שמן
למדורה הזאת, תשמעי אותי.
אני מתחרטת, טופאו,
רק על דברים שלא עשיתי.
ואתה? אתה מתחרט על משהו?
מונליזה, אני מתחרט
על דברים רבים,
אבל לא על כך שאני מעמיד
את המשפחה לפני הכול, תמיד.
אני רציתי להקים משפחה אתך,
אתה לא רצית להקים משפחה איתי.
מה? -בדיוק ככה.
-תראו אותה.
רציתי משפחה אתך, אתה מעז
להגיד שלא? -לא, זה לא נכון.
בטח שרציתי משפחה אתך.
-זה לא היה בדיוק ככה, בתי.
זה כבר לא חשוב. -העניין הוא
שלי יש משפחה ולך אין כלום.
מה? מה אמרת?
הבן שלי הוא המשפחה שלי.
אולי זאת לא משפחה כמו שלך,
בסדר? משפחה מרובעת, מקובלת,
אבל אנחנו אוהבים
זה את זה באמת.
אני בהלם, אתה יודע?
איך אתה מעז להגיד לי
שאני לא אשת משפחה?
את משדלת את אבא שלי שייפרד
מאימא שלי, השתגעת?
אני לא משדלת אותו
לשום דבר, טופאו.
כל אחד עושה מה
שהוא רוצה בחייו.
פחות או יותר. לו זה היה ככה,
העולם היה כאוס. -אולי.
אבל האנשים היו
מאושרים יותר.
טופאו, סליחה, סליחה.
בטח קשה לך להתמודד
עם הפרדה של הוריך,
בסופו של דבר אתה...
צריך להגיד את האמת,
תמיד רצית משפחה מאוחדת,
משפחה שתהיה קרובה
אליך. -מונליזה,
את האדם שמכיר אותי הכי טוב,
שבי פה, שבי פה.
שבי כאן.
כל עניין השיער שאת מוכשרת
בו כל-כך, התחום שאני לא...
לא הייתי אמור להרוויח את כל הכסף
שהרווחתי, הרי השקעתי מעט מאוד.
שטויות, אל תגיד את זה.
אל תחשוב ככה, כי כל זה קרה
רק בזכות זה שהאמנת בי.
הבנת?
כן, אבל...
מונליזה, אנחנו בשותפות
שהצליחה מעל המצופה,
אבל כל שנה שעוברת,
אנחנו רחוקים יותר ויותר.
אני פשוט מתגעגע לשיחות שלנו,
לשטויות, לשיחות טיפשיות, הבנת?
למה אנחנו לא יכולים להיות
חברים? -אי אפשר, טופאו,
טופאו, אי אפשר להיות חברים.
אי אפשר להיות חברים.
כדאי שתחזור הביתה, בסדר?
אחרי הכול, שם
יש לך משפחה אמיתית.
כן, גם אני חושב שכדאי,
אבל אגיד לך משהו אמיתי.
טוב לך בהרבה בלעדיי, בסדר?
צ'או, מונליזה.
אחכה לכם במקקו. שתבואו
לטעום מתבשיל התרנגולת שלי.
בסדר. צ'או.
שהאל יהיה עמך, יקירה.
שמרי על עצמך.
טסאליה.
ללקו?
טסאליה, אהובתי.
את לא עולה לאוטובוס הזה.
הוא יוצא לדרך, ללקו.
-זה לא משנה.
את תתחתני איתי.
מה?
את מקבלת אותי
כבעלך, טסאליה?
ובכן, גברתי?
את נוסעת או לא?
רק רגע, נהג, רק דקה.
אני מציע לך נישואין,
טסאליה. -נישואין?
טסאליה, זה קורה רק פעם בחיים,
ובחיים שלי זה לא יקרה שוב.
תגידי שכן, תגידי שכן.
-וגברת מוריסי, ללקו?
נפרדנו. -בגללי?
-עזבי את זה, טסאליה.
תגידי שאת מסכימה להתחתן איתי.
-את באה או לא, גברתי?
תחליטי, בתי,
יש לי מועד הגעה.
זאת הקריאה האחרונה.
או שתעלי או שתישארי.
השתגעת, ילדה? תעלי כבר,
את תתחתני עם הזקן הזה?
תתחתני איתי.
הנה, בעל זו כבר לא בעיה,
נשאר רק לעלות או לא.
עכשיו את מסכימה? -כן.
נוסעים, אף אחד לא
יעלה עוד, קדימה.
יפה שלי. ללקו.
מה אתה עושה? השתגעת, אחי?
-אני גובה את שכר הדירה שלי.
תוריד את הכפות שלך
מהבגדים שלי.
תראי, סואלן. אם תרצי לפתור
את הבעיה בדרך אחרת,
אני יכול לבוא לקראתך.
-תסתום את הפה, מגעיל.
אתה יודע מה? אתה יודע מה?
קח את הבגדים שלי, בסדר?
זה גרושים בשבילי.
ליצן.
לכי כבר, רוח רפאים.
אל תעשה את זה, אלי! הרגל ארור
של כדורגלנים ברזילאים,
הם תמיד רוצים להוסיף "דריבל"
(כדרור) ראוותני בתוך הרחבה.
מגוחך שחלוץ עומד
מול השער ולא בועט.
מגוחכת כמות הכוסות
שאתם מלכלכים ביום אחד.
יש לכם מושג כמה
כוסות שטפתי היום?
בסדר, בן, בסדר, אם אתה לא רוצה
לשטוף תשאיר אותן שם, זהו, גמרנו.
אבא, אם אני לא שוטף ולא מסדר,
הבית הופך למזבלה.
תבעט משמאל! -אתם צופים
במשחק ואף אחד, למשל,
לא לוקח את המגבת המלוכלכת,
אתם לא לוקחים לסל הכביסה.
בן, חכה, חכה קצת. אתה יודע למה
רק אני ואתה גרים בבית הזה?
כדי שאף אישה לא
תבלבל לנו את המוח.
עכשיו אתה מקשקש לי
על שטיפת כוסות?
עזוב הכול, שב ותצפה
במשחק. -מי זה?
בשעת המשחק,
זו חייבת להיות אישה.
תראה, תראה. -היי.
רגע, רגע, סואלן. נתתי לך
אישור להיכנס לבית שלי?
אני ביקשתי רשות כדי
להיכנס לבית שלך, רוני?
בוא נפתור את הבעיה
אחת ולתמיד, בסדר?
גברת סואלן, את רוצה כסף בעבור
התמונות? בסדר. תגידי כמה.
המחיר שלי זול מאוד,
לישון פה הלילה.
אולי שניים-שלושה
לילות נוספים,
אז אחזיר לך את התמונות,
אני נשבעת.
בבית הזה, סואלן? אין סיכוי,
את לא נשארת פה אף דקה נוספת.
חברים, אני רק מבקשת אירוח
לכמה ימים. תחשבו על היתרונות.
אתם זקוקים פה לאישה דחוף, תראו
את הגועל, את גועל הנפש הזה פה.
בשם האל. קדימה, רוני.
תראה לי את החדר, בבקשה.
-אין לנו חדר פנוי, סואלן.
בסדר. אישן בחדר של לאנדרו.
אגב, העיסוי שלו ברגליים
מדהים, אהובי!
בחדר שלי אי אפשר,
את לא יכולה.
עדיף שתישן איתי
בחדר שלי, לאנדרו. -מעולה.
אני יודעת את הדרך
לחדר של לאנדרו.
חברה, אני הולכת לנמנם,
לנוח קצת, אבל אפשר לקרוא לי,
תצעק ככה: "סואלן!"
ואני ארד. בסדר?
רוני, תבקש מלאנדרו לעסות
את הרגליים שלך. תיהנה מאוד.
אין סימן מז'ורז'יניו, נכון?
דבורה באמת חששה
שאולי הוא לא יגיע.
אהובי. אני אומר לך,
בן הפריפריה הזה מסובך.
אני אומרת לך. -שוב תתחילי עם
הדעות הקדומות שלך, ורוניקה?
אהובי, זאת לא דעה קדומה,
זאת המציאות,
הבחור חי כמה שנים במזבלה,
אחר כך אומץ,
יש לו התקפי סהרוריות, זה...
-והגיע הרגע, דברי בשקט, בשקט.
סליחה, סליחה.
היי, ז'ורז'יניו, שלום.
-מה נשמע?
הייתי תקוע בפקק תנועה.
אין בעיה, עדיף מאוחר מאשר
לעולם לא, מתחילים עכשיו.
הנה הילדה שלנו שם.
תראי מי מגיעה באיחור.
החברה שלך, אלקסיה,
וה"אוזן-גרון" שלה.
נצטרך לפגוש אותם
כל יום מעכשיו?
איזו עוינות, קדיניו,
לא היית כזה.
אני הזמנתי אותם. הם רק בתחילת
הקשר, זה מעולה בשביל אלקסיה.
סוף סוף, נו,
היא תפסה רק מנוולים.
ו"אוזן-גרון" הוא
הנסיך ויליאם במקרה?
הטיפוס מעיק, הוא כבד. דיברתי
אתו במסיבה. מה לו ולאלקסיה?
מה? אתה לא אמרת
שהיא נודניקית? -זה נכון.
אז ייתכן שהם יתאימו זה לזה.
המזוודה והתרמיל. -בסדר.
אם הם יתחתנו הם לא יזדקקו
לדירה, הם יזדקקו רק למחסן.
אתה יודע מה אני חושבת?
שאחד מאתנו חייב ללכת ולהחזיר
את ללקו אפילו בכוח.
איפה נשמע דבר כזה, להרוס בית,
להרוס נישואין ארוכים כל-כך?
כרמן לוסיה, אף אחד לא יכול
להכריח מישהו להישאר נשוי.
היה רצוי שכן.
בפני הכנסייה אי אפשר
לפרק הנישואין, זכור לך?
בשמחה ובעצב, בבריאות ובחולי,
בעושר ובעוני. ככה זה.
טוב, אלך למעון לטפל בילדים
שלי, להם אני עוד יכולה לעזור.
אני שמחה כל-כך, היום תהיה
חנוכת חדר האוכל של הכנסייה.
הכומר סולנו מחכה לי.
תבוא איתי, אהובי?
אהובתי, תקשיבי.
את תתעצבי אם לא אבוא?
אני רוצה להישאר פה קצת
עם אימא שלי, בסדר? מקס.
מקס. -מה?
תלווה אותה, אין לי ראש
לזה היום. -טוב, אני...
סליחה, אהובתי. -הייתה לי פגישה
חשובה במועדון פלומיננסי,
יש שם נער שמשחק נפלא, רציתי
לשוחח אתו, אבל ברור ש...
אעשה לך את הטובה הזאת,
לא אאכזב את האלוף שלי.
בסדר, בוא נלך, מקס.
יפיוף. -טוב, נשיקה. צ'או.
צ'או, איוונה. -צ'או, יקירה.
-צ'או, תינוקת. -צ'או.
תינוק. -תינוקת.
איוונה. -מה?
את יודעת שמעולם לא חשבתי
שאבא ואימא ייפרדו.
לעומת זאת, חשבתי
שהנישואים שלך לא יחזיקו שנה.
ותראה מה זה. -איוונה,
יש לי שאלה אלייך,
את לא תתאכזבי ממני, נכון?
איך את, בחורה חכמה כל-כך,
סובלת את מקס המטומטם הזה?
טופא!
הוא אידיוט, נכון?
-בחיי, לגמרי.
אבל הוא בעל טוב. הוא תמיד
לצדי, ממלא את דרישות התפקיד.
הוא לא בוגד בי.
ואתה, אחי? אתה מאושר
עם אשתך? -כן, כרמיניה...
כרמיניה היא אדם טוב.
היא אחראית, היא מנהלת את
הבית הזה על כל הדיירים שלו,
יש גדוד של אנשים פה
והיא מנהלת אותו היטב.
טופא. אתה מדבר עם אחותך,
אל תשמיע נאומים.
דיברתי על אהבה. -אהבה?
לא יודע.
אני חושב שהאהבה שהייתה לי
פעם כבר הלכה.
אהבה זה קטע של טלנובלות,
החיים הם די בינוניים.
נינה. בתי.
ז'ורז'יניו, אימא לוסינדה,
הוא גילה אותי.
אני יודעת, ניסיתי להזהיר
אותך, אבל לא הצלחתי.
אני לא יודעת מה לעשות.
בשם האל, תעזרי לי.
בטח, תהיי רגועה,
אני אעזור לך, תירגעי.
ידעתי, ידעתי שלא הייתי צריכה
להוציא את הבובה מהמזוודה.
ברור שהוא זיהה
אותה ברגע שראה.
ואז הוא בא לפה לשאול אותך.
לא הייתי בבית, הילדים אישרו
שזאת את, ועוד הראו לו תמונה,
שלך פה אתנו.
תגידי לי משהו:
מה הוא חושב על זה שהתחלת
לעבוד כטבחית דווקא בבית שלו?
שיניתי קצת את הגרסה.
אמרתי שהגעתי לשם כדי להיות
קרובה אליו, שזאת הסיבה.
אני לא מאמינה,
שיקרת לו, בתי.
לא, לא שיקרתי. לא שיקרתי.
יש בזה מן האמת.
רק סדר האירועים משתנה.
נכנסתי לבית הזה
כדי לנקום בכרמיניה,
לא הייתי יכולה לנחש שבטטה
יהיה מעורב בכל זה.
אבל הוא שם, הוא נוכח,
מה תעשי עכשיו?
עכשיו? עכשיו?
הבעיה היא...
אני אוהבת אותו, אימא לוסינדה.
גם הוא אוהב אותך.
-איזה צירוף מקרים מטורף.
נינה, דברים כאלה
לא מתרחשים במקרה.
זאת אהבה שנולדה מחדש,
ששרדה מעבר למרחק ולזמן.
בתי, האהבה הזאת באה להציל
אותך, את לא קולטת?
כדי להסיט אותך מהדרך הזאת
שרק תוביל אותך לאומללות, לתהום.
תתפסי את הסיכוי הזה. תקשיבי
לקריאה שמגיעה מעומק לבך.
תשכחי את הנקמה הזאת.
תתפטרי מהעבודה, שימי את הקלפים
על השולחן ותלכי להיות מאושרת,
עם האהבה הגדולה של חייך.
גם אילו נשארתי עם ז'ורז'יניו,
אי אפשר לכסות
את השמש במסננת.
גם בגלל האהבה שלי
לז'ורז'יניו, אני מוכרחה,
אני חייבת לספר לו מי זאת
כרמיניה ושהיא בוגדת בטופאו.
אי אפשר להעמיד פנים
שהדברים האלה לא קיימים.
תקשיבי, ברגע האמת
תדעי מה לעשות.
בשם האל, אימא לוסינדה.
מה אם הוא יבוא לפה, עזרי לי.
תחביאי אותי,
תעזרי לי, בבקשה?
תירגעי, נינה, אני... אעזור לך,
אני מבטיחה לך, תהיי רגועה.
תירגעי, בתי, תירגעי.
אתם לא חושבים שכדאי לכם
לנהוג כמו כולם? -איך?
לצאת תקופה מסוימת קודם...
-מה לצאת? -להכיר טוב יותר.
לצאת קודם? אין לי זמן לזה,
אני כבר לא בן 15.
זה עכשיו או לעולם לא.
-אלי, איזו אלימות.
שתיכן נשמעות
כמו שני מהנדסים.
בנות, מתחתנים מתוך
אהבה לוהטת. -תראו אותם.
כמו במקקו, הוריי הכירו
יום אחד והתחתנו למחרת.
ועכשיו הם שם יחד,
כמו זוג יונים, כבר 30 שנה.
סיפור חמוד מאוד.
את רק שוכחת פרט קטנטן,
כשתהיי בת 40 ללקו יהיה בן 80.
-מה אתה...? -תסתום, ילד.
השתגעת? -זה בסדר,
אל תדאג, אירן.
אשגיח טוב מאוד על הקשיש שלי.
טוב, בסדר, שיהיה.
-בזמן שכאן הכול שמח,
בווילה בטח פושטים לי
את העור. -ללא ספק.
מוריסי תחשוב שאני זממתי
להרוס את הנישואין שלה.
בטח על זה היא חושבת כל היום.
בואי כבר. -מסכן, לא? הוא
לא מכיר. בוא נגיד להם שלום.
הנה. אלקסיה המהירה
ורואי "אוזן-גרון".
בדיוק אמרתי לקדיניו שאני
שמחה מאוד על הקשר שלכם.
מה פתאום, אני זאת ששמחה,
הכול בזכותך, אני חייבת לך תודה.
הרי את הכרת בינינו.
-אהובתי, קחי בחשבון משהו,
אם תתחתנו, את מזמינה
אותנו להיות השושבינים.
ברור, סיכמנו.
אשמח מאוד. לעמוד עם
קדיניו ורואי ליד המזבח?
העונג יהיה כולו שלי. זה נוח,
אם יכאבו למישהו האוזן או הגרון,
הוא יזכה לטיפול מידי של רואי,
בכנסייה, נכון, רואי?
אני רוצה להסביר לך משהו,
קדיניו, תשמע:
רואי הוא רופא מאוד מאוד מאוד
מוכר ובעל כמות עצומה של פרסים.
הוא מבין הכול באנטומיה.
יש רק סוג אחד של כאב
שהוא לא מסוגל לרפא.
כאבי קרניים, נכון, אהובי?
את זה הוא לא מרפא.
היי. -הכול בסדר? -ובכן?
זה נראה לך ארוך מדי? -מה?
מה זאת אומרת, המופע. -לא,
היה יפה, יפה מאוד, היה מצוין.
אתה מקשיב למה
שאני אומרת? -בטח.
כי זה לא מה ששאלתי אותך?
מה שאלתי אותך?
מה קרה? איפה הראש שלך?
הוא בכל מקום חוץ מאשר כאן.
סליחה, ישנתי לא טוב, התעוררתי
רע, אני קצת אפוף. נלך?
כן. במצב רוח כזה,
עדיף לצפות בטלוויזיה. בוא.
סליחה. -זה בסדר.
היה מצוין. -היי, היי.
-בתי, היית נהדרת.
אימא.
מה זה? אימא שלך קבעה
עם הטבחית ומפיק הטקסים היום?
היא חושבת שהגיע הזמן
לארגן את הדברים,
אבל רציתי שתהיה נוכח
כדי שנבחר הכול יחד.
אני עייף מאוד היום, אני מתחיל
את האימון מוקדם, את יודעת.
בסדר, בסדר.
אבטל הכול, אין בעיה.
נשכור סרט ונצפה בו יחד,
אני מתגעגעת אליך.
אני באמת זקוק לשינה, בואי...
נדחה את זה ליום אחר.
קשה היום, מה?
מה הבעיה שלך היום?
זה לא קשה, אבל ככה זה
באמצע האליפות, את יודעת.
לכי ותחליטי הכול על החתונה,
אני סומך עלייך ו...
נקבע משהו נחמד
רק בשבילנו למחר, ננסה.
עכשיו תני לי ללכת,
אני חייב לישון.
בסדר. אם אין בררה,
נדבר אחר כך. תן לי נשיקה.
צ'או.
"המקום שלי הוא דרך
לאוגון ויאנסאן (אלים),
"יש שם סמבה עד הבוקר,
נענוע בכל הליכה,
"המקום שלי,
הוא מוקף במאבק ובזיעה,
"בתקווה לעולם טוב יותר..."
אוטו מתקרב לפה. זה הוא,
אימא לוסינדה, זה ז'ורז'יניו.
בשם האל,
אל תשכחי מה שהבטחת.
תירגעי, נינה, תירגעי.
אני אדבר אתו, תירגעי.
היא פה, נכון?
רגע, ז'ורז'יניו, לא...
-ריטה פה, נכון שהיא פה?
תקשיב, ז'ורז'יניו,
תהיה רגוע. ז'ורז'יניו.
חכה, בני, תירגע.
-ריטה. -ז'ורז'יניו. לא.
ריטה, צאי, אני יודע שאת פה.
-תירגע, בני. תירגע.
אין טעם שתסתתרי,
אני יודע שאת פה.
ז'ורז'יניו, בשם האל.
מוטב שתלך, בן. לך הביתה.
לא, לא אלך עד שאפגש
איתה, איפה היא?
ריטה? -אני פה.
מה אתה עושה פה?
לא ביקשתי שתיתן לי זמן?
ביקשת, אבל זה לא אומר...
-אלי, בשם האל.
אני לא מסוגלת, אני לא
יכולה להיות קרובה אליך.
לך הביתה, בשם האל,
לך להיות עם הארוסה שלך.
אני לא יכול להיות רחוק ממך.
-אימא לוסינדה,
אימא לוסינדה, בבקשה,
תסלקי אותו מפה.
בתי, אין טעם שהוא ילך,
הוא לא יצא מהראש שלך,
לכן כדאי שתישארו יחד ותגיעו
להבנה. בוא נלך מפה, פיקולה.
אם אתה לא הולך, אז אני הולכת.
-את לא הולכת לשום מקום.
את לא רוצה ללכת.
את רוצה להישאר.
אני יודע.
זה מיוחד כל-כך לפגוש
אותך בבית הזה.
בבית שלנו.
"אחרי שנים של חלומות,
"של אינספור תכניות
של עתיד ביחד,
"אחרי אכזבות כה רבות,
"נטשנו זה את זה,
"כמו זוגות רבים,
"אני רוצה שתהיה מאושר,
"אהיה גם מאושרת,
"אחרי לילות לבנים רבים,
"בהמתנה לכלום,
"והזדחלות על הרצפה,
"לשווא,
"הפנית לי את הגב..."
מחיאות כפיים. מחיאות כפיים
לכרמיניה האהובה שלנו,
המייסדת של המוסד הזה,
שמשרת ילדים נזקקים כה רבים,
ושכעת, בתרומתה האחרונה,
אפשרה לנו לבנות
את חדר האוכל.
הריעו, הריעו, מחיאות כפיים.
מה פתאום, הכומר, מה פתאום.
אכן, חדר האוכל שלנו יפהפה.
אני רוצה לומר לכם שזה כבוד
גדול בשבילי להיות פה.
גדול מאוד, באמת.
אני נמלאת אושר כשאני מסתכלת
על הפנים של כל ילד,
של כל ילדה שפוקדים
את המעון הזה.
אתם יודעים למה
אני מתרגשת כל-כך?
משום שכאן מתחיל העיצוב
של האזרחים העתידיים.
כאן נמצאים האנשים
שיעשו מהמדינה שלנו
מקום הגון יותר, אלי.
אבי. בימים האלה
שאנחנו חיים בהם,
כשהערכים הנוצריים
סופגים מתקפה מסוטים,
ממופקרים, ממסיטים,
מאנשים חסרי עקרונות,
שכמהים להרוס את עמוד התווך
של המבנה החברתי שלנו:
המשפחה.
בראבו, בראבו, בראבו!
איזה ספר מוזר זה, אבא?
פתאום האיש מתעורר
ומגלה שהוא הפך למקק?
"מטמורפוזה", בתי,
מאת מטורף בשם קפקא.
הבנתי שהוא היה חשוב מאוד.
תארי לעצמך שאבא שלך היה הופך
למקק. -הוא היה בטח חמודי.
בטח נינה המליצה לך
על הספר הזה. -נכון, יפה,
הנערה הזאת יודעת הכול, מה?
אגלה לך משהו, יש לנו מזל
גדול שהיא אצלנו. בעצם,
מזל גדול הוא שאת בבית הזה,
מקקית קטנה שלי,
דבר מתוק של חיי.
חבל שסבא וסבתא לא נמצאים
באותה אווירה נעימה כמונו.
אתה מאמין שהם באמת ייפרדו,
אבא? -בתי, אני... לא יודע.
מצד שני, אם הם רבים כמו
חתול ועכבר, עדיף להיפרד,
החשוב הוא להיות מאושר.
חשבת פעם להיפרד מאימא?
איזו שאלה זאת?
-תענה, אבא.
אוי, בתי. נישואין
הם דבר מסובך מאוד.
את תגדלי, תתחתני ותביני.
יש מריבה, ואז יש חמש דקות
שבהן את רוצה להיפרד,
אבל אחר כך שבים וחושבים,
מהרהרים בדבר.
ואז מבינים שעדיף להישאר
נשוי, את יודעת למה?
יש משפחה, יש ילדים,
זה דבר חשוב.
החשוב הוא להיות
מאושר, לא, אבא?
החשוב הוא להיות מאושר,
מקקית קטנה שלי.
אני אוהב אותך, אהובתי.
מה עקץ אותך היום?
נראה כאילו אנחנו במזבלה,
את יודעת?
את זוכרת כמה הפעמים
הראשונות שלנו היו טובות?
זה לא ייאמן. התשוקה עדיין
אותה תשוקה. -נכון, היא נשארה.
תגידי לי משהו. מה הקטע
הזה שתיכנסי לפוליטיקה?
נו, אני לא מתאימה לזה?
-לא יודע, זה נשמע לי מטורף.
אני פופולרית מאוד.
תושבי דיווינו אוכלים מהיד שלי.
אם ארצה, אני בטוחה שיהיו לי
מספיק קולות כדי להיבחר למועצה.
את שוב משתגעת, שוב
מחפשת צרות. -אני? -תפסיקי.
אהובי, מה הדרך הטובה לשים
יד על כסף גדול במדינה הזאת?
בפוליטיקה, יקירי.
-אני לא מבין אותך,
אמרת לי שתיתני בעיטה בתחת
של טופאו ואז נצא מהבית ההוא,
מה הסיפור החדש הזה?
-כל דבר בעתו.
כל דבר בעתו. את אומרת את זה
ונמאס לי לשמוע את המשפט הזה.
באמת... -תפסיק לקטר,
מקס, די.
שמעת מה קרה?
עם טופאו? -מה קרה?
שהוא הלך למקום שביקשתי
לתקן בו את הטלוויזיה מפלזמה,
וגילה שהחשבונית הייתה
מנופחת? לא שמעת?
ומכל הגז העגלגל באה אליי
ואומרת: מקס, המשפחה נשדדת.
משפחה של קמצנים, בחייך,
ארבע ג'ובות, ארבע, כרמיניה,
קבעתי מראש חצי לי וחצי לטכנאי,
הבנת? וגם את זה לא השגתי.
תשכח את הגרושים האלה,
הנה, אהובי. חמשת אלפים.
בשבוע הבא יהיה עוד.
-איפה השגת את הכסף הזה?
מהחלב של הילדים, מהמעון.
כבר מזמן לא הצלחתי למעול
בכספים שטופאו מעביר למעון,
כי השמנמוכה שלך כל הזמן יושבת
לי על הזנב, היא לא מרפה.
עכשיו כשהיא נלחצה בגלל
הפרדה של ההורים, הצלחתי.
הסתדר לי, אתה יודע כמה?
עשרים אלף.
חלק יהיה שלך.
אתה מאושר, נכון?
גם עניין מלון הנופש מתקדם.
כבר שינית את ההבעה, מה?
תראו את הפנים שלו. -נכון.
תן לי את הכסף הזה, תן לי.
-אני מת על כסף. -תן לי.
הוא לא יברח מפה.
יש לנו עוד עשרים דקות,
אפשר להספיק הרבה.
מה, מה את רוצה?
אני יודע, אני יודע, חתיכה.
אני מכיר אותך. מופקרת.
את זוכרת את היום שהיה לי
התקף סהרוריות ויצאתי ערום,
ומצאת אותי באמצע
המזבלה? -כן.
אני זוכרת איך נבהלת
כשהערתי אותך,
הסתתרת בתוך גלגל מכונית.
-אני זוכר.
אתה עדיין פוחד מהחושך?
רק כשהייתי ישן לידך
לא פחדתי, כשהיינו ילדים.
לא היה לנו כלום
והיינו מאושרים כל-כך.
אבל היום אנחנו פה ככה,
בבית הזה,
בשבילי זה כאילו שאנחנו
עדיין אותם ילדים.
כאילו הזמן לא עבר.
אבל הזמן עבר.
ואנחנו כבר לא אותם
ילדים. -ריטה,
בטטה לא שיקר לריטה
כשהוא אמר שיאהב אותה לנצח.
כשאמר שלא ישכח אותה,
אפילו אם יקבל מכה בראש,
ומשאית תעבור עליו,
והראש שלי יהפוך לקישוא...
-לקישוא מעוך.
אפילו אם יהפוך לפירה בטטות.
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
לדעתי, כרמיניה מחפשת
דרך לארגן קופה נוספת.
כדי למעול בכספים שלנו.
-באמת, אהובתי?
קלטתי שכמה פעמים התרומה
למעון הילדים לא מגיעה לשם.
אף פעם לא בדקתי לעומק,
הרי כרמיניה היא אשתו של אחי,
אנחנו גרים באותו בית,
חייבים להסתדר יפה, אבל...
לא יודעת, יום אחד
אחטט בזה כמו שצריך.
אימא לוסינדה.
-היי, ריטה, באתי לבקר אותך.
מה אתה עושה פה?
גרה בקופקבנה, איזה פאר,
איזו דירה נעימה.
דירה מסודרת כזאת, פירושה
שבאת כדי להישאר בברזיל.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז