אני זוכר את האושר של כרמיניה
כשהיא לקחת אותו מהמזבלה,
הוא מעולם לא היה מסוגל
להשיב לה אהבה.
אבא, תיארתי לעצמי שהכול בסדר
ביניהם והוא עשה לי את זה?
לא הגיע לכרמיניה.
-לאט לך, אל תקפוץ למסקנות.
מה זאת אומרת? -תאט, תאט.
-מה זאת אומרת "תאט"?
חשבת על האפשרות שאולי
ז'ורז'יניו דובר אמת?
אני לא אוותר עליך.
לא יעזור לך.
אני לא יודעת איך אימא שלך
הייתה יכולה לעולל לך דבר כזה.
אז את מאמינה לי?
-ברור, ברור שאני מאמינה לך.
את מאשרת את הטענה
של ז'ורז'יניו?
זה מה שרצית לדעת?
זהו זה?
כדי ללכת ולהפסיק להציק לי?
אז אני אגיד לך.
כרמיניה היא זאת
שהביאה את הילד לכאן.
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 58
את בטוחה בזה?
-אני לא אישה של דיבורי סרק.
הייתי פה בשקט, ואתה באת
להכניס יד לקן הצרעות הזה.
דיברתי משום שבמוקדם
או במאוחר היית מגלה ממילא.
כרמיניה שיקרה לי כל השנים,
לנטוש את בנה שלה במזבלה?
איזו אישה זאת,
איזו אישה מטורפת?
היא הכירה אותי,
היא ידעה שאטפל טוב בילד.
אתה יודע שמעולם
לא היה חסר לו כלום.
לא היה חסר לו כלום? מה?
לא היה חסר לו כלום במזבלה?
אימא קרת לב.
למה אתה לא מדבר עם אשתך?
בטח הייתה לה סיבה רצינית
מאוד לזה. -איזו סיבה זאת?
את משתפת פעולה שלה,
את מגוננת עליה.
אבל מאיזו סיבה
את מגוננת על כרמיניה?
מה עוד יש מאחורי
הביצה המצחינה הזאת?
כבר דיברתי יותר מדי.
אני לא צריכה להכניס
את ידי לקן הצרעות הזה.
אם אתה לא מסוגל לשלוט באשתך,
אני בטח לא אלמד אותך.
כעת, בבקשה, לך.
גברת לוסינדה.
על כל פנים, אני מודה לך
על כך שאמרת לי את האמת.
אימא יקרה, מותר להיכנס?
-היי, בטח, אגתה.
הטיפוס הזה פה. -הנה,
את רואה? תראי איך הבת שלך
מתייחסת אליי, כרמן לוסיה.
דודה איוונה מחפשת אותך.
לך לאשתך, מקס.
תודה רבה על התמיכה.
בשמחה, אני לרשותך ו...
תחשבי על מה שאמרתי לך,
זה עשוי לעזור לך. -בסדר.
תרגישי טוב. -תודה.
בתי! בתי, בתי.
בתי האהובה.
אוי, בתי.
את, אחיך ואבא,
אתם הכול בחיי.
ראית איך אחיך פגע בי אתמול?
אל תהיי ככה, בטח מישהו
סיפר לו שקר כלשהו.
תעזרי לאימא? -כן, בטח.
אתקשר לז'ורז'יניו, את תדברי
אתו? תבקשי ממנו לדבר איתי?
זאת כרמיניה. -שיצלצל...
עדיף שתשימי על מצב שקט.
תורידי את הקול,
אני לא רוצה לשמוע.
אתה לא רוצה לצאת לטיול?
-לא, לא.
אולי לרוץ בחוף, להתעמל.
-לא. -האנדורפין ייטיב עמך.
אני חש כאילו הלכתי לים, נכנסתי
למים וחטפתי גל בגודל של צונמי.
אבל נפטרתי מרוח רפאים שליוותה
אותי מאז שאני זוכר את עצמי.
אני מרגיש קצת הרוס, אבל
אני בסדר. מוזר, נכון?
לא ממש. עשית משהו קיצוני מאוד.
היית אמיץ מאוד.
מה שהרגשתי היה בעצם הדבר
שפחדתי כל-כך להתמודד אתו.
האמת.
אני תוהה מה יש לנינה נגד
כרמיניה. -לא, לא, נינה?
אני לא רוצה לדבר על נינה, לא
רוצה לדעת מה יש לה נגד כרמיניה,
לא רוצה לדעת על נינה, אלי!
כאילו היא תמיד אורבת בפינה פה.
אני לא רוצה להעיק עלייך,
אבל את החברה היחידה שלי,
אין לי כבר עם מי לדבר, סליחה.
-בסדר, תדבר.
אני בטוח שנינה יודעת על אימא
לוסינדה ועל כרמיניה יותר ממני.
לא אמרת שאתה רוצה קצת
מרחק מכרמיניה ומהבית ההוא?
אתה כבר יודע מיהי אימא שלך,
אתה יודע מאין באת.
תן לעצמך זמן לעכל
את הדברים, תחפש מטפל.
אני יכולה לעזור לך בזה,
כי קשה מאוד לעבור את זה לבד.
אבל אני בטוח שכרמיניה
עשתה משהו רע מאוד ל...
מותק, תשכח קצת
את כרמיניה. אפשר?
תן לאבק לשקוע. רק רע יצא
מזה, אל תשקע בזה, אהובי.
טוב, מותק? תבטיח לי
שתדאג קצת לעצמך?
שתניח לכל הסיפור, שתניח לנינה
קצת ותטפל בעצמך? -אני מבטיח.
אתה בטוח שאתה לא רוצה ללכת
לחוף הים? -לא, לא היום.
קשה לדאוג לך, מה? -כן.
-איזה חבר עקשן יש לי.
אם כך, אני אהיה קצת אחראית
ואלך לאימון שלי,
אם תזדקק למשהו תתקשר
ואני אחזור בשנייה.
תשמור על עצמך. -אימון מוצלח.
נינה. -אני לא יודעת
אם זה רעיון טוב להיפגש.
את לא יכולה לשלול ממני את זה.
לא אחרי מה שגיליתי.
בסדר, בסדר, איפה?
הקדוש ז'ורז'י,
סוף סוף היא הסכימה.
בסדר. נתראה שם.
השתחררת, מה?
את משחקת קשוח.
מה קרה, זזא, את דואגת
לחיי המין שלי?
זו אובססיה. תני לי, תני לי
את סלט הפירות של גברת כרמיניה,
תביאי את המגש, נינה. -לא, עדיף
שלא. -זה מוכן, תביאי לחדר שלה.
עדיף שלא, תני לה לנוח, היום
צריך להיזהר מגברת כרמיניה.
זה נכון. בסדר.
טופאו, טופאו, אהובי.
איחרת, כרמיניה.
-מותק, קרה משהו מוזר מאוד.
אני לא יודעת כל-כך למה
ואיך, אבל הלכתי לאיבוד.
והגעתי לאיזו מזבלה.
-מזבלה? -כן.
אבדתי, טופאו. הייתי מבולבלת
במקום איום, במקום מצחין,
לפתע ראיתי ילד. הוא דמה למלאך.
הילד בא להסביר לי את הדרך.
ילד מנומס מאוד, ילד מיוחד,
טופאו, הוא מקסים.
הוא סיפר לי שהוא גר אצל
מלקטת זבל. איזה מסכן, טופאו.
הייתה לי הארה.
אולי נאמץ את הילד הזה?
טופאו.
זה בטטה. הוא יגור אתנו.
הכול בסדר, בטטה?
אתה רעב?
תענה. תענה כבר.
-ברשותך, גברת כרמיניה.
הבאתי לך משהו קל.
-אני לא מסוגלת לאכול כלום.
כאילו הגרון שלי נסתם, נינה.
נינה, את חייבת לעזור לי.
-ברור, אני פה.
תישארי לצדי.
אל תלכי מפה.
אני מרגישה משהו לא מעכשיו.
יש הרבה אנשים שמאחלים לי רע.
עין הרע, חברה, קנאה,
צרות עין.
אני חשה בזה.
קורה משהו מוזר.
אני צריכה אנשים שאני אוהבת,
שאני יודעת שאוהבים אותי, נינה.
תישארי איתי, אנא.
-תירגעי, גברת כרמיניה, תירגעי.
אבל ז'ורז'יניו לא עונה לי,
אני לא משיגה את טופאו,
מרעילים אותם נגדי.
ואני לא יכולה אפילו להתגונן.
זאת אשמתה של הפרה. -ריטה?
בטח. הארורה הזאת. מאז שהיא
הגיעה החיים שלי הפוכים.
אבל שמת לב, נכון?
את הבחנת בזה, לא?
מאז שהיא בסביבה החיים שלי
בהתדרדרות, חיי סטו מהמסלול.
אבל עכשיו אין לך סיבה לדאוג,
היא עזבה את העיר.
האומנם? -בטח, גברת כרמיניה,
ראית אותה נוסעת באוטובוס.
היי, סליחה. -איוונה.
כרמיניה, באתי לראות מה שלומך.
-מה שלומי? אני פה.
אלי, באתי לשאול אם את רוצה
לבוא לחתונה של מונליזה.
בחייך, איוונה, איזו מונליזה
ואיזו חתונה, בשם האל.
כפי הנראה, אני גם
מפריעה לשיחה שלכן.
עכשיו הפכתן לחברות טובות.
-אני רק מדברת עם הגברת.
בסדר, את לא צריכה להסביר.
צ'או, כל טוב, גיסתי. -תודה.
תביאי את סם ההרגעה שלי
מהאמבטיה, מהר. -בסדר.
גברת כרמיניה, זה נגמר.
-נגמר? הייתי בטוחה שיש לי.
אם תרצי, אני יכולה ללכת לקנות.
-אוי, לא, אין לי מרשם. גם זה.
אל תדאגי בקשר לזה, יש לי חבר
רוקח, אני יכולה להשיג בקלות.
אם תרצי, אלך אליו ואביא לך.
-בסדר, אני רוצה, לכי.
הנה, הנה, היא שוב יוצאת.
לא ייתכן.
אני בטוחה, זה חייב
להיות כישוף.
היא לקחה את השם של גברת
כרמיניה והכניסה לקערת דבש.
תקשיב למה שאני אומרת.
זה ההסבר היחיד.
היי.
הפעם הראשונה שהלכנו
לחוף הים הייתה פה. את זוכרת?
אימא לוסינדה העלתה
את כולנו לאוטובוס.
השתגענו כשראינו את הים.
אתה יותר מכולם.
פתחת בשחייה כמו דולפין, בסגנון
כלב, ונפלת לבור וכמעט טבעת.
העמדת פנים שהכול בסדר,
שלא יבחינו בפנים המפוחדים שלך.
את תמיד מצילה אותי. -אני ראיתי
והוצאתי אותך משם, אתה זוכר?
כן, או שאת מצילה אותי
או שאת מטביעה אותי.
אף פעם לא ברור לי
אם את מלאך או שטן.
אל תגיד את זה.
-אבל זאת האמת.
היה רגע שחשבתי
שאת רעה. באמת.
אבל אחרי אמש,
אני כבר לא יודע כלום.
היית יכול להלשין עליי ולא
הלשנת. -נכון. לא הלשנתי.
משום שהחוש שלך ביחס אליי ואל
כרמיניה מדויק. הוא תמיד היה כך.
איך היא יכלה לעשות את זה?
היא השאירה אותי במזבלה ואחר כך
גידלה אותי כמו ילד מאומץ?
היא מסוגלת לדברים
גרועים יותר, ז'ורז'יניו.
מה עוד את יודעת?
-זה לא עניינך.
בטח שזה ענייני. אני יודע
שאת לא בבית הזה בגלל העבודה,
את שם כדי לנקום בכרמיניה.
-אני שם כדי לעשות צדק.
ואתה תישאר מחוץ לעניין הזה.
הבנת? זה עדיף לך.
בסדר, הבנתי. מה אם לא ארצה
להיות בחוץ? אם ארצה להתערב?
למה את לא מספרת לי
כל מה שאת יודעת עליה?
לפעמים אני חושבת שאתה
באמת אוהב להיטבע.
אבל לא אתן לך.
חכי, לאן את הולכת?
-אני חוזרת לעבודה, אני מאחרת.
נפרדת ממני כי גילית שאת לא
מרגישה כלום כלפיי, נכון?
בוא לא נתחיל הכול
מחדש, בבקשה.
אמרת שהכול נשאר בעבר.
בפנטזיה של שני ילדים,
נכון? -בדיוק.
זה נכון?
עזוב אותי, אני צריכה ללכת.
תביטי בעיניים שלי ותגידי
שאת לא אוהבת אותי.
אמרתי לך כבר. דבורה
היא האישה הנכונה בשבילך.
אני שבורה, כולי הרוסה,
אני לא טובה לאף אחד.
ומי אמר שאני טוב?
אני מציית, נשאר עם דבורה,
לא פונה לכרמיניה,
לא מספר לאף אחד.
מה עוד את רוצה שאעשה?
זה לא מה שרצית?
נהגת ככה כי אתה
יודע שאני צודקת.
כי אתה יודע שיש משהו
מאוד מפוקפק אצל כרמיניה.
אני מוכרחה ללכת. הכאוס
חוגג בבית, אסור לי להיעלם.
ראית את אבא שלי?
את יודעת אם הוא בסדר?
הוא התעורר מיוסר מאוד.
הוא הלך לדבר עם אימא לוסינדה.
טופאו שונה מאוד מאתנו,
ז'ורז'יניו.
נראה אם אימא לוסינדה
תעז לא לספר לו את האמת.
היא יכולה להכחיש הכול, זה לא
חשוב. אוכל לעבור בדיקת דנ"א.
אני יודעת.
וגם כרמיניה יודעת.
היא חשה שהקרקע נפערת מתחתיה.
-הוא לא יהיה מוכן לסבול מרמה.
הוא מסוגל להיפרד ממנה כשידע
שאני דובר אמת. -גם אני חושבת.
וזה מה שרצית?
כבר קיללתי אותה בפני כולם.
אם אבא שלי ייפרד ממנה,
תהיי מרוצה? תרגישי שנקמת?
כל דבר בתורו.
נראה מה יקרה.
תן לאבא שלך לגלות.
אני צריכה ללכת.
החיים שלי הם המראה
שלך כשאת הולכת, ריטה.
איזה יופי, תגיד לי, בן,
האם אני לא ההידור בהתגלמותו?
בפראק הלבן הזה?
כושי בלבן זה עניין משובח!
אתה פיצוץ, אבא! -שלא לדבר על
הדו-צבעי הזה, בן. פרחח שלי!
וואו! -שימו לב,
שימו לב. -מה זה?
תראה את החפתים האלה מזהב.
שיא העידון.
אבא שלי ענד אותם בחתונה.
-בדיוק ככה? -כן. -אבא. אבא.
מונליזה תשתגע כשתראה אותך.
כולך פאר, מחכה לה ליד המזבח.
היא תשתגע, היא תשתגע מאוד.
מתי היא תשתגע באמת?
כשהזמן יחלוף ואדוני
לא ימות. כפי שהוא מאיים.
אגיד לכם משהו, אני מאושר
כל-כך שהלב שלי פועם ככה:
כמו סוס ענק מגזע
טהור במרוץ, הבנתם?
ואני עשוי למות במקום,
אבל מאושר.
כשאראה את אימא שלך נכנסת
לכנסייה לבושה בלבן, אלי הטוב!
אז כל הבעיות שלי
יהיו מאחוריי. -לא יודע.
ואז, אם אחיה עד ירח הדבש,
אז הכול יהיה בסדר.
שימו לב, שימו לב,
תראו מה הכנתי. שימו לב.
סט לליל הכלולות. תלמדו ממני,
תלמדו ממני, תסתכלו.
נר בריח וניל כדי
לבשם את האווירה.
ועוד אחד, תעיפו מבט,
זה סוג א', תסתכלו.
זה סבון תוסס,
אתה זורק אותו למים,
והכול מתמלא בעלי כותרת אדומים
שמבשמים את המים, זה השיא.
בלי להזכיר את השמפניה שהזמנתי,
הכול בחדר. תביא לי, תביא לי.
חבר שלי, אתה סוג א'.
אתה נראה מדהים. -בטח.
ברגע שאתפוס את אימא שלך
ואטלטל אותה... -היי, היי.
תירגע, סילאו, זה כבר עודף
מידע בשביל בן, תתאפק קצת.
בסדר, בסדר, מה שתגיד.
אבל ללא ספק ארעיד את הלב
של אימא שלך, ללא ספק, תראה.
תסדר את הבלורית, סילאס.
-יופי. יופי. -את הגבות, אבא.
אימא. -בתי, תראי, כולם משמיצים
את החתונה שלי באינטרנט, תראי.
כן, בסדר, אבל...
אין לך מושג, תראי מה הבחור
הזה אמר, שאחרי האסון בחתונה,
אסון הקפקייקים ממש זניח.
-אימא, תקשיבי.
השוער הודיע שרואי הגיע
והוא עולה עם אימא שלו.
רואי? עם אימא שלו? מה הם רוצים
ממני? אלי, ואני במצב הזה.
היי, גברת אלווירה, רואי.
תרגישו בבית.
בבית אני בטח לא ארגיש
אצל האישה שהפכה את בני
למקורנן הגדול של ריו דה ז'נרו.
רואי, תקשיב לי. הייתי קרבן
של שתי הפסיכופתיות, רואי.
אין שום בסיס לכל ההשמצות.
-יש בסיס, גברתי.
ביקשתי לחקור את העבר שלך.
את ואותו קרלוס אדוארדו מאהבים
מאז שסגרו בקבוקי גוארנה בשעם.
רואי, האם נוכל לדבר
ביחידות? -לא, לא תוכלו.
הלשון של בני היא
בגודל של אבוקדו,
אחרי השרימפס שהעבריינית
הזאת נתנה לו לאכול.
אני לא יודעת אם אני
תובעת אותך על ביגמיה,
או אם אני שולחת את הפרחחית
לכלא לקטינים על ניסיון לרצח.
גברת אלווירה. רואי,
אתם חייבים להקשיב לי.
כבר שמענו אותך מספיק.
באנו רק לקחת את המתנות.
רואיזיטו, יקירי, קח
את סט הסכום ונלך מכאן.
ז'ורז'ו, מוניוז, תיכנסו.
רואי, אתה חייב...
אתה חייב להקשיב לי.
אל תיגעי בי ולכי לעזאזל.
אגב, הבאתי לך
את חשבון החגיגה.
נכון יותר,
הלוויה שערכת על האי.
בוא, רואיזיטו.
אה, אני מאחלת לך
שתהיי אומללה לנצח.
בתי, תסגרי את הדלת, בבקשה,
אני לא מסוגלת לזה.
האישה הזאת השתגעה,
מאתיים אלף ריאל? מה זה?!
זה כל מה שהיה חסר לי עכשיו,
לא ייתכן דבר כזה. פלומה.
פלומה, בתי. פלומה?
לעזאזל! זה לא מגיע לי.
תתקשרי את, ז'נאינה, קחי.
למי, גברת כרמיניה?
-מה זה למי? -למי?
לטופאו, לז'ורז'יניו.
-בסדר.
תתקשרי, למה את מחכה?
נראה אם לך הם יענו.
אבל מהנייד שלך?
גברת כרמיניה, הבאתי לך את סם
ההרגעה. -סליחה, גברת כרמיניה.
תזדרזי, אני עומדת לחנוק אותך.
תביאי מים. -אני אביא את המים.
שני כדורים, תני לי כבר שניים.
-בסדר, את צריכה עוד משהו?
הם לא עונים לי.
לא הוא ולא טופאו. -בבקשה.
אני הולכת לשם.
-לאן? לדירה של ז'ורז'יניו?
ברור, אני צריכה
לגלות כל מה שקורה.
תירגעי, גברת כרמיניה,
הכול יסתדר בסוף.
איך אני אירגע?
העולם נופל על הראש שלי.
לא נכון, את מחוללת סערה
בכוס מים, את תראי,
ז'ורז'יניו יתחרט על
הדברים שאמר ועשה לך.
זאת לא סערה בכוס מים.
זה גל צונמי, בתי.
אבל אני אלך לשם, אני אלך אליו,
אני צריכה לגלות הכול.
זה טעים? -רוצה לטעום?
-כן. -זה שוקולד. -הנה.
השן שלי. מה השעה?
היה לי תור לרופא השיניים
היום, שכחתי.
איזה מזל יש לך.
זה בטח טוב להיות מבוגר.
אתה מבריז מרופא השיניים
ואף אחד לא רב אתך. -כן.
אבל לעתים זה טוב שיש מישהו
שרב אתנו, פלומה. שדואג לנו.
עזוב אותי, השתגעת, דוד?
-כן, היום אני קצת לא מאופס.
חטפתי כמה מהלומות.
אבל זה בסדר, עוד מעט
אני אהפוך את המשחק.
לפחות דבר אחד טוב קרה
בחיים שלי, פלומה.
אלקסיה לא התחתנה עם
רואי אוזן-גרון. -נכון.
מה בהמשך, דוד?
אתה תתחתן עם אימא שלי, כן?
בוקר טוב, מה נשמע?
שלום, היי.
הסתכלו, קהל נכבד,
הנה המלכה שלנו.
תחי הכלה! -כן!
-מחיאות כפיים, חברה.
הכלה היפה ביותר של דיווינו.
-אתן טיפשות, מה?
בכל זאת, תודה רבה.
אני מודה שלא מגיע לי.
אכן, זה רעיון מגוחך,
אבל זה נכון, אני מתחתנת.
אבל הכול ממשיך
להיות אותו דבר.
אני אמשיך להיטפל לכולם,
אין פה מנוחה, קדימה.
נו, בנות, קדימה, שמעתן
את המלכה הרעה של ההחלקה.
אף אחת פה לא תתבטל,
כולן לעבודה.
בוורלי, בוורלי. תשקיעי בהחלקה
הזאת. תסתכלי, זה יפהפה.
אני רוצה שכל הבנות
יהיו מדהימות בחתונה שלי.
וי, גם את.
-יופי, זכית בחתונה.
היי, חברה. -כמה טוב,
שותפתי האהובה בלב.
מזל שהגעת, אני רוצה ליידע אותך
על משהו, וברור שתקבלי התקף.
בכל זאת אגיד. היום ההחלקה היא
חינם. היום זה על חשבון הבית!
טוב, נו, בסדר.
אלי שבשמים.
מזל שלא התחתנת קודם,
אחרת היינו פושטות רגל.
בואי איתי למשרד, אני רוצה
לדבר אתך. -בסדר.
לכי, אנחנו נחזיק מעמד פה.
-תודה, אולנקה.
בקשר לקצוות, בוורלי,
השער שלך מלא בקצוות מפוצלים.
את צריכה לטפל בו, אסור שיהיה
ככה, זה פרסום נגד המספרה.
זה הלחץ, אולנקה. -לחץ?
בטח, לחץ. לכי לעבוד.
קדימה, תחליקי,
תחליקי יפה. -אלוהים.
זאת המתנה שלי לחתונה שלך.
אני מקווה שתאהבי,
ושתהיי מאושרת מאוד מאוד מאוד.
-תודה. -מגיע לך.
אני בטוחה שזה מכל הלב,
נראה, מה יכול להיות?
היי! מערכת לפונדו,
איזה יופי. -אהבת?
הכי נחמד הוא שזה בטח
לא עלה לך גרוש, נכון, חברה?
תגידי את האמת, תסתכלי
על התמונה בקופסה. -מה יש?
הדבר הזה בן עשרים שנה לפחות.
זה בטח מהחתונה שלך למקס,
תודי, איוונה, תגידי את האמת.
אני מודה. לא עשרים שנה,
רק 12 שנה, טוב?
אבא שלי נתן לי כשהתחתנתי,
אבל כבר הייתה לי מערכת לפונדו,
אז שמרתי למעלה בארון, אבל היא
חדשה, מעולם לא פתחתי אותה.
אין שום בעיה, אהבתי מאוד.
נכון, זה חדש, צריך להשתמש.
אבל קצת מטריד אותי לקבל מתנה
שנועדה לך ולמקס. -למה?
בגלל העברת אנרגיה, אולי זה
יגרום למשהו שלילי בחתונה שלי.
מה פתאום! בחייך, תשמעי.
לפחות לא נתקעתי כמו גרוטאה
בזרם ליד המדרכה ביום סערה.
זאת הייתי אני.
חברה, אהיה כנה אתך,
תמיד דאגתי לך כל-כך.
למה, חברה? היה לי
מצוין בחיים, בחייך.
חששתי שתהפכי לארוסתו
הנצחית של טופאו.
איוונה, בנוגע לטופאו,
הסתכלתי עליו לא מזמן.
וואו, הוא נראה חתיך. -כן?
כן, את יודעת, לבוש טוב,
מבושם, מה קורה אצלו?
מה זאת אומרת? למה
את חושבת שקורה משהו?
לא יודעת, כי לפי דעתי, כשגבר
מתחיל להתגנדר ככה... איוונה!
אני שומעת.
-אולי יש לו מאהבת?
מה פתאום! טופאו ומאהבת?
אין סיכוי, יקירתי,
טופאו הוא גבר של אישה אחת.
אישה אחת, בטח. מי מבטיח?
אילו זה היה ככה, הוא...
טוב, לא חשוב.
אבל אני רוצה לדעת משהו:
ספרי לי, מה המצב עכשיו,
אחרי המהומה במועדון?
תשמעי, המצב מתוח מאוד.
שהאל יסלח לי, אבל ז'ורז'יניו
חסר איזון לגמרי.
איך הוא יכול להתייחס
ככה לאדם ש... לכרמיניה?
חמודה, תרשי לי לומר לך משהו?
אל תתבאסי ממני.
לפי דעתי, הוא היחיד שמאוזן
בכל הסיפור הזה. בלי ספק.
למה? -לא יודעת. אינטואיציה.
אבל ספרי לי, ספרי לי
הכול, מה הלך שם?
אני רוצה לדעת הכול, את כל
הפרטים, אפילו המלוכלכים.
חברה. ז'ורז'יניו טוען שכרמיניה
היא אמו הביולוגית.
כאילו לא די בכך, הוא גם טוען
שהיא נטשה אותו במזבלה, הייתכן?
ילדה, זה לגמרי אפשרי.
-מה פתאום? בחייך, מונליזה.
תפסיקי עם הטינה לכרמיניה. די!
שהיא תעזוב את בנה שלה במזבלה?
ואחר כך תשכנע את אחי לאמץ
אותו, בלי לספר לו כלום?
מה פתאום, זה בדיוני,
זה מדע בדיוני.
האל ישמור. -זה אפשרי.
אני רוצה לדעת מה
ההבעה הזאת על פניך,
קרה משהו נוסף בין
ז'ורז'יניו לכרמיניה?
כן. מה קרה הוא שצדקת.
כרמיניה היא אימא של ז'ורז'יניו.
היא שיקרה לי, היא שיקרה לו,
היא שיקרה לכולם כל השנים.
את נראית כמו מלאך,
תלויה שם למעלה.
דבורה, אני זקוקה
מאוד לעזרה שלך.
לשם מה? כדי לשמש סנגורית
שלך מול ז'ורז'יניו?
הוא לא רוצה לשמוע
עלייך ובצדק רב.
אני מתארת לעצמי מה הוא חושב
עליי, דבורה, לכן באתי.
כדי לשוחח אתך.
אין לי על מה לשוחח אתך.
תשאירי אותי מחוץ לעניין.
לא, את לא יכולה להפנות לי
את הגב עכשיו, דבורה, בבקשה.
אני חסרת אונים, אל תעשי לי
את זה, האם לחברות אין חשיבות?
אין שום חברות.
אני לא חברה של שקרנית.
אל תסמכי עליי כדי להשפיע
על ז'ורז'יניו שיסלח לך.
את יכולה לשכוח את זה,
האפשרות הזאת לא קיימת.
אם את רוצה להיטיב עם בנך, שמרי
ממנו מרחק, זה מה שעלייך לעשות.
עכשיו תניחי לי לנפשי.
-לא מגיע לי יחס כזה.
את צודקת, מגיע לך
משהו גרוע יותר.
ברמת האכזריות שלך, לא?
אלי! לאמץ את ילדך שלך?
איך אישה יכולה לעזוב ילד
במזבלה? כרמיניה, במזבלה?
מה פתאום? מי אמר לכם
את זה? מי אמר לכם?
ז'ורז'יניו גילה, יש לו
ראיות וזה מה שחשוב.
אבל אתם לא נותנים לי
אפשרות להגן על עצמי.
בשם האל, אתם לא יודעים
על מה אתם מדברים.
אתם לא יודעים חצי מהאמת.
-בסדר, מהי האמת? מהי האמת?
מה יכול להצדיק אם שנוטשת
את בנה שלה במזבלה? תגידי.
אל תנסי לענות לי כי אין דבר
בעולם שיצדיק אכזריות כזאת.
גם לא הייתי מאמינה לך.
את תצטערי. תצטערי על כך שאת
מתייחסת אליי ככה, דבורה.
את תתחרטי. דווקא אני,
אלי, שתמיד רציתי בטובתך.
תמיד חיבבתי אותך כל-כך,
תמכתי בך בקשר עם...
תפסיקי. תפסיקי.
לא אפול למלכודת שלך,
כל מה שיוצא מפיך
הוא שקר. כעת תלכי.
כאן מקום העבודה שלי
ואני צריכה להתאמן, לכי.
תעני לי רק על דבר אחד.
טופאו ראה את ז'ורז'יניו?
הם כבר דיברו?
לא יודעת. טופאו הוא בעלך,
ז'ורז'יניו הוא בנך, תשאלי אותם.
ואני, תודה לאל, לא מהמשפחה
שלך, אני לא בעסק.
ככה זה, מה, דבורה?
לא תעזרי לי?
אני אעזור לך.
בתפילות.
אתפלל הרבה למענך
ולמען נפשך המעורערת.
אני רק לא יודעת
אם זה יעזור.
אני יודעת מה זה.
הייתי בגיל שלך.
נעורים, מה? הם מעניקים
לנו תחושה של עליונות.
עכשיו אפשר להבין למה
את אוהבת להיות בגבהים.
לכי מפה. -שימי לב למה
שאת עושה, דבורה.
את שוברת ברית עם אדם בעל
נשמה טובה. אבל האל גדול.
האמת תמיד מנצחת.
תחשבי על זה.
עושים לי עוול שלא יתואר. אני
נראית הרעה בסיפור, אבל אני לא.
אני קרבן. אני קרבן.
ואוכיח את זה לכולם.
את תצטערי על מה שאת עושה לי.
את תצטערי.
תחשבי טוב.
זה מטורף, אני לא יודע מה לעשות,
אבא, אני לא יודע מה לעשות.
טוב, יש רק שתי אפשרויות.
או שתקבל את זה ותסלח לה,
או שתיפרד ממנה.
אבל מובן שקודם מן הראוי
שתשמע את הגרסה של כרמיניה.
כן, אבל לפני כן אני צריך
לראות את ז'ורז'יניו.
תקפתי את הבן שלי, הבנת?
פקפקתי בו וצדדתי בכרמיניה
והוא דיבר אמת,
הוא האדם שסובל יותר
מהסיפור הזה, ז'ורז'יניו.
אתה צודק, לך לדבר אתו. תתפייס
עם הבן שלך. זה מה עליך לעשות.
מוזג.
תמזוג עוד ג'ין על הזית הזה,
אבל תמלא את ה"מכל".
תמלא אותו כי אני רוצה לנסוע
הרחק מפה, הרחק מהעולם הזה,
אני רוצה להתרחק מהעולם הזה.
הכול היה בסדר. הכול נכון,
ולפתע החיים באים ו...
משנים הכול, מפילים אותנו,
זה נורא, תחשוב...
אני חושבת, למה כל זה מגיע לי?
מה עשיתי כדי שזה יגיע לי?
אני חושבת שלא עשיתי
כלום, ברור שזו קרמה.
אתה מאמין בקרמה, חמוד?
אתה מאמין?
לדעתי זאת שטות.
מוזג, השקעת במשקה שלי, מה?
כי יש בו משהו שגורם להזיות,
אני רואה מראות איומים.
למשל, אני רואה את השטן
ממש פה מול העיניים שלי.
אם קיימת קרמה, בגלגול הבא
את תשלמי ביוקר על שהרסת
את שתי מערכות הנישואין שלי.
אתה רואה? הנשים שלך
הרסו את החתונה שלי.
הרס הנישואין שלהן כגמול נראה לי
צודק, אחרי הכול, אני נדיבה,
קדיניו, אני נדיבה מאוד. רציתי
לחלוק איתן קצת מהאומללות שלי.
הייתי צריך להרוג אותך,
את יודעת?
אבל אני שמח שלא התחתנת עם
רואי, לכן אהיה נחמד. -כן, מה?
רואי הוא אידיוט,
הוא גבר אידיוט לחלוטין.
לו היה אוהב אותי באמת הוא
לא היה מאמין לפרות שלך. -כן.
גם ורוניקה ונואמיה הן כאלו.
לו הן אהבו אותי באמת,
הן היו איתי עד עכשיו.
מעולם לא החסרתי מהן
דבר, נכון או לא?
תמיד נתתי כסף, תשומת לב.
אהבה. -אהבה?
איזו אהבה, קדיניו?
אתה באמת חושב שהן אהבו אותך?
הן לא אהבו אותך, אצלן הכול...
אינטרס. הן היו אתך רק מתוך
אינטרס, מסכן, הן לא אהבו אותך.
בעצם, הקטע הזה של אהבה?
הכול שקר, זאת המצאה של אנשים,
זו קרמה, רצו למכור ספרים
של עזרה עצמית, באמת.
לא נכון. את הכרת את האהבה.
-מתי? לא זכור לי. -לא?
לא, תרענן לי את הזיכרון
כי אני ממש לא זוכרת.
בסדר. היית לבד.
אני רבתי עם ורוניקה ונואמיה.
הלכנו למיטה.
אבל פה קבור הכלב, אתה לא
יכול לערבב אהבה עם תשוקה,
אלה דברים שונים לגמרי.
כן, אבל כשיש לנו מזל,
שני הדברים באים יחד.
אבל מזל הוא משהו
שלאחרונה אין לי בכלל.
ותשוקה? -מה? -יש לך?
-אני לא זוכרת.
תשמעי, אלקסיה.
האסון שהתרחש
היה טוב, כי הוא
איחד אותנו שוב.
כדי לגרום לנו להיזכר
באהבה שלנו.
אהבה? קדיניו, אתה לא
האהבה שלי, אתה הקרמה שלי.
מצד שני, אהובי, אחרי
המרטיני היבש השלישי,
מי ישים לב לפרט קטן
כל-כך, נכון?
"איי, איי, איי,
ככה את הורגת את אבא'לה,
ככה את הורגת את..." וואו!
מה זה? מתי הוא עשה את זה?
הוא הפך את החדר לחנות פרחים.
אלי, סילאס!
סילאס!
אני לא מאמינה, עד לכאן?
אוי. -אוי ואבוי, מונליזה.
עזבו, אני ארים אותה.
זהירות. -היא החליקה.
-תיזהרי, אימא.
אלוהים. -סילאס, תוריד אותי.
-בואי לפה, תירגעי.
סילאס. השתגעת?
-אלוהים. תראי לי, מותק.
האם נשבר משהו, אוי, לא...
-לא, רק התעקם, זה כואב. -לא.
איך את נופלת דווקא
ביום החתונה שלנו?
אם לא רצית שזה יקרה, למה
מילאת את הבית בעלי כותרת?
בסוף החלקתי. ואתה מטורף.
אסור היה לך להרים אותי,
אתה רוצה שנתחתן
בבית החולים?
אימא, זה יום החתונה שלך.
תקלי את הדברים,
תנסי להיות קצת רומנטית
היום? -רק היום.
איזה גבר יעשה מחווה יפה כל-כך?
לפזר עלי כותרת בכל הבית?
ותאמיני לי, בגברים אני
מבינה מצוין. -תודה, סואלן.
באמת, סואלן?
חידשת לי משהו.
איזו חמיצות. נפלת ואיבדת
את מצב הרוח, את יודעת מה?
אני הולכת למספרה
לפני שאחטוף פה.
נו, אהובתי, הוטב לך? -כן.
זה עוד כואב? אל תהיי בלחץ,
הכול יהיה בסדר. -בטח.
מותק, המועדון מלא עלי כותרת,
יש ים של פרחים מפוזרים שם.
לא נכון, סילאס. -בחיי.
והזמנתי מזנון
לא מהעולם הזה.
יש כמות כזאת של שמפניה,
שאפשר למלא בה את הבריכה.
ביקשתי שיכינו גם מרק שעועית
דליל כדי למתן את השתיינים,
כי יבואו הרבה מהבר. החתונה
שלנו תעשה היסטוריה בדיווינו.
הזמנת גם קציצות מבשר
מיובש לבני משפחה שלי?
כמובן, איך הייתי יכול לשכוח?
יש קציצות עם פארופה. -מעולה.
הבאתי קרח.
דרך אגב, מה השעה?
אני מפטפטת פה ואני
צריכה לאסוף אותם מהתחנה.
לא, לא, חכי, תירגעי.
-עקשנית. -מאוחר כבר.
אל תדאגי, אני הולך להביא
אותם מהתחנה המרכזית. -כן?
תישארי, תתגנדרי, תתפנקי.
-לא, תשמע, סילאס, אני אסע.
אין דבר כזה, תפסיקי להערים
קשיים. -אתה לא מכיר אותם.
אירן יבוא איתי ויעזור
לי לזהות את כולם. תירגעי.
היית חייב לנדב אותי, מה,
סילאס? ידעתי שזה יקרה.
מה יש, קשה לך לעזור לי?
באמת, איזה בחור. -מה זה?
אהובתי, זה בשבילך.
-בוא, סילאס.
נשיקה, נשיקה.
אני בא, אני בא.
נשיקה, אימא.
אלי, אלי, מה יהיה עליי?
הפתעה לתינוק המגודל.
קניתי לך מתנה, נכון שזה משגע?
זה מהמותגים היקרים
שאתה חולה עליהם.
סוף סוף קיבלתי משהו.
-והשמלה שלי?
מצאתי מבצע, קניתי
שתיים במחיר אחת.
איזה יופי, אם מורידים את החלק
הזה, אפשר ללבוש אותה כל השנה.
היא יפה, נכון?
-היא חמודה, היא חמודה.
היא תעלה עלייך, איוונה?
-תראה. היא מתאימה לחליפה שלך.
אנחנו נתפרע במסיבה הזאת.
-לא, לא, לא,
רק רגע, איוונה, תירגעי.
אהובתי, קנית את החליפה כי חשבת
שבאמת אלך לחתונה הזאת?
מה זאת אומרת, "חשבתי"?
אתה בא, לא?
אין שום סיכוי שאלך,
על גופתי המתה.
המכשפה הזאת לא סובלת אותי,
את רוצה שאלך לחתונה שלה?
לא, מקס. -אני לא הולך,
תשכחי מזה.
בבקשה, מקס, בוא למעני.
מקס, היא שותפה שלי, זה עלבון.
לא אוכל ללכת לבד,
אנשים ירכלו.
בוא איתי, אני תמיד לבד.
אתה לא בא איתי לשום אירוע,
תבוא, תבוא, בבקשה, בבקשה.
-איוונה, אני לא רוצה ללכת, טוב?
כרמיניה, כמה טוב שהגעת.
את מאמינה שמקס לא רוצה לבוא
איתי לחתונה של מונליזה?
מה? זה מגוחך. איך אתה עושה
את זה לרעייתך, למה שלא תלך?
באמת טוב שהגעת,
האל שלח אותך, בואי.
דברי אתו, תשכנעי אותו.
אולי תפתחי את הראש הקשה שלו.
אפילו קניתי לו חליפה חדשה.
הנה, תסתכלי.
אלך לשים את הדברים שקניתי
בחדר, תשכנעי אותו, חביבה. -טוב.
נשיקה. -לכי, לכי,
לכי לחדר.
ברור שאתה הולך,
למה אתה לא רוצה ללכת?
ברור שהיא הולכת...
מה קרה?
נראה לי שצדקת, נראה לי שטופאו
גילה הכול. -איפה היית?
הלכתי לדבר עם דבורה,
הפרה הקטנה המלוקקת.
אתה מאמין שהא קיבלה אותי
בשיא התוקפנות?
הצלחת לדבר עם טופאו?
-לא. הוא לא עונה לטלפון.
גם ז'ורז'יניו לא עונה,
אותו הדבר.
מה אני עושה, אחי,
מה אני עושה?
לא יודע. אני חושב שאת צריכה
להערים על כולם עכשיו, כרמיניה.
כמה פשוט, מה? איך בדיוק אעשה
את זה, גאון הדור? -לא יודע.
בתור התחלה,
תודי בכך ששיקרת.
תגידי שז'ורז'יניו הוא אכן בנך,
שאת אמו הביולוגית. -לא.
לעולם לא אעשה את זה.
אני לא יכולה לעשות את זה.
לא תעשי את זה?
אז נצטרך להתחפף מפה.
להתאדות, ללחוץ על הדוושה.
נצטרך לגמור את ההצגה
הזאת אחת ולתמיד.
מי זה?
נודניקים.
מותר לי להיכנס? -תיכנס.
רק רציתי...
לבקש ממך סליחה.
על מה, אבא? -גיליתי ש...
כשהאשמת את אימא שלך
בכל מה שהאשמת,
צדקת לגמרי.
היא אמך האמיתית.
זה איום ונורא. תסלח לי.
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
תתחתני איתי?
אלקסיה? אלקסיה?
על מה אתה מדבר?
-את מסכימה להיות רעייתי? כן?
מה קרה לך, קדיניו? כואב לי
הראש, על מה אתה מדבר?
תירגעי, תירגעי, פלומה
השאירה לנו כמה פירות.
תאכלי, תאכלי תות,
את צריכה נוזלים, תאכלי.
חוץ מזה שהיא המרגלת
שלך, היא גם מלצרית? כן?
ואם תתחתני איתי, היא תהיה בתי
באמת ובגלוי. חשבת על זה?
הכול לפי הספר. אני ואת,
אבא ואימא, משפחה.
אתם מבטיחים לאהוב
ולכבד זה את זה? -בטח.
בשמחה ובעצב,
בבריאות ובחולי.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז