כרמיניה קרה.
הדם שלה הוא קרח.
והיא רצתה שתרגיש ככה.
אשם, מודאג.
היא שוב מצליחה לתמרן
אותך, זה לא ייאמן.
היא מעולם לא חשבה שאני יכול
לשנות כיוון. ולשבור את ההסכם.
נינה כנראה סוחטת את כרמיניה
על משהו אפל מאוד.
ללא ספק זה קשור לעבר
של כרמיניה, של לוסינדה,
ושל הסבא החדש שלך.
-סנטיאגו? -כן.
חברה, הכול בסדר.
המשפחה מתכנסת כדי לקבל
את פניה של הבת האובדת.
בדיוק, כרמיניה. -אימא.
-איזה יופי! איזה יופי!
זוזי ממני עם הבכי,
ילדה, תרדי ממני.
תעשי לי טובה? תעלי לחדר.
-אני לא רוצה לעלות.
לכי ללמוד. אגתה, בבקשה.
תקשיבי לאימא.
מה קרה למצח שלך, גיסתי?
נפצעת באוטו?
אהובה, היא תלכלך את כל הספה.
היא מטונפת.
גברת כרמיניה,
תודה לאל שאת... -צאי!
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 110
שטן! צאי מפה, שדה!
-כרמיניה, כרמיניה!
תחזיקו את כרמיניה, בשם האל.
-לכי! -תרגיעו אותה.
קח אותי מהבית הזה,
אני רוצה ללכת מפה.
לא, המקום שלך הוא בבית הזה.
-הבית הזה הוא גיהינום בשבילי.
זה גיהינום אמיתי. -מה הבעיה?
-זה גיהינום פה.
תירגעי, כרמיניה.
תעלי, תעלי, תלכי לחדר.
הכול בסדר. זנון, תודה,
אם יהיה משהו, אני...
זזא, תלווי את זנון לדלת.
-אני אלווה אותו.
ז'נאינה, תביאי מרק לכרמיניה.
אם תזדקקו לי, פשוט תתקשרו.
-בסדר, תודה רבה, מר זנון.
תודה רבה, לילה טוב.
אם יהיה צורך, נתקשר.
צריך לרחוץ את כרמיניה.
-אתם יודעים משהו?
נראה לי שיש משהו רציני מתחת
לפני השטח. -מה הכוונה, אבא?
מה זאת אומרת? כנראה יש איזה
סוד בהתקפים האלה של כרמיניה.
אף אחד לא משתגע מהיום למחר.
-כן, כנראה. כנראה.
תודה, דודה. -זה טוב, מה?
מה הטיפוס הזה רוצה כאן שוב?
בשם האל. -תירגע, פיקולה.
הילד הזה שחצן, לוסינדה.
-אוי ואבוי.
לכו לאכול את הקוסקוס
בחוץ, לכו.
תשאירו אותי קצת לבד עם מקס.
-אימא לוסינדה, הוא טעים.
בסדר, לכו לאכול בחוץ.
תאכלו בחוץ. -את בטוחה?
כן, כן, תאכלו בחוץ.
ככה, תלכו לאכול בחוץ,
אני אדבר עם האורח.
אתה רוצה קצת קוסקוס? מקס,
הכנתי לקינוח, אני יודעת
שאתה אוהב, אתה רוצה?
אני רוצה לדעת על כרמיניה.
כרמיניה הייתה פה,
היא הייתה נסערת ושיכורה.
היא הלכה לשתות עם החברה,
החברים הוותיקים של המזבלה.
בקצב הזה טופאו באמת יחשוב
שהיא לא שפויה, בן.
אל תעזוב את כרמיניה עכשיו.
היא זקוקה לך.
היא זקוקה לכלבלב שלה,
לזה את מתכוונת, נכון?
זה בלתי אפשרי, קברתי הרבה
זמן מהחיים שלי שם, לוסינדה.
תמיד אמרתי לך את זה.
נמאס לי להגיד לך את זה.
כמה פעמים אמרתי לך לקחת
את כרמיניה, להוציא אותה מהבית,
לקחת אחריות על החיים שלכם,
על הילדים? לחיות חיים אמיתיים,
כמה פעמים חזרתי על זה?
-איך הייתי עושה את זה?
איך הייתי יכול לשרוד?
איך? עם עבודה, כמו שאני
עובדת, כמו שכולם עובדים.
ללקט זבל, כן? זאת הכוונה
שלך? תגידי, אין בעיה.
אלי, מה... מקס, היית יכול
לעשות הרבה דברים בחיים.
שניכם הייתם יכולים
להתקדם כל-כך בחיים.
אתם עדיין יכולים,
אתם צעירים. תקשיב.
לפחות פעם אחת,
למה שאימא שלך אומרת.
אימא? אימא, לוסינדה?
אל תמכרי לי את הלוקש הזה.
את לכל היותר ילדת אותי,
הכרתי אותך כשכבר הייתי ילד.
אבל ברגע שיכולתי, מקס,
באתי לחפש אותך.
סיפורים. כן, עוד סיפור.
ניסיתי בכל הדרכים להישאר אתך,
אתה רצית לגור עם נילו.
אתה יודע את זה.
מעולם לא עזבתי.
נשארתי כאן, בגיהינום הזה, כדי
להיות לידך, אתה יודע את זה.
תפסיקי. תפסיקי, די. אני לא רוצה
להיזכר בדברים האלה, די.
מבחינתי את לא אימא שלי,
מעולם לא היית ולעולם לא תהיי.
ואל תקראי לי "בן",
את יודעת שאני לא אוהב את זה,
את יכולה לקרוא לכל החבורה
הזאת "בן", אבל לא לי, לוסינדה.
אבל עכשיו אתה תקשיב
לי כמו בן. שב פה.
זאת חובתי להגיד לך
את זה. שב.
מקס.
תשכח את נינה,
היא לא אוהבת אותך.
היא קונה אותך,
האם אתה לא מבחין בזה?
היא קונה את הנשמה שלך.
אני לא מאמין. את משמיצה
את בתך האהובה, באמת?
תחשבי על מה שאת עושה, לוסינדה.
אז מה? מה אם נינה קונה אותי?
היא טובה יותר מכרמיניה, טוב?
לפחות היא פותחת את הארנק.
-ככה זה, מקס?
מי שמשלם יותר, לוקח.
איזו אכזבה, מה?
כמה מאכזב, בני.
למה הפך התינוק שיצא מתוכי.
זה מה שהיה לך להגיד?
בסדר גמור, תודה רבה.
מקס, כבר מזמן איבדתי כל תקווה
לראות ניצוץ של אנושיות בך,
אבל אנסה שוב.
מקס, קח את כרמיניה,
לכו מהבית הזה.
היא לא רוצה, לוסינדה, ניסיתי.
למעשה, היא מעולם לא רצתה.
ועכשיו ברור שהיא לא תרצה לראות
אותי בשום צורה. -תנסה, מקס.
אולי היא הגיעה
לגבול שלה בבית הזה.
לך, מקס.
תעשה משהו למען כרמיניה.
אתה חייב לה את זה,
אתה חייב לעצמך.
אל תגרום לי לוותר על האנושות.
לכל אדם יש זכות לגאולה.
לכל אדם יש זכות להזדמנות
שנייה. אני קיבלתי.
צ'או, לוסינדה.
מקס, בני...
תמיד טוב שאתה בא לפה,
זה מעודד את הבחורים.
היה תענוג לראות אותך.
תמסור ד"ש בבית. -בסדר.
תמסור להם חיבוק ממני.
-בסדר.
ז'אבלי, מרגרידה.
תנו להם מתיחויות, קדימה.
אירן, לך למתיחות.
היי, חברה. -היי.
היי, ז'ורז'יניו.
-היי, אבא.
אתה משתפר, עוד מעט
תשלוט על כר הדשא.
אתה שלטת שם ליד בראנקו.
באתי לבלבל לך במוח.
-מה קרה?
אתה חייב לבקר את אימא שלך,
היא לא במצב טוב.
מה היא עשתה עכשיו, אחרי
שהשתכרה לגמרי והלכה למזבלה?
אתה רואה שיש מקורות לבעיות
שלי, אני משוגע בירושה.
ז'ורז'יניו, אימא שלך חולה.
היא זקוקה לתמיכה שלך.
הענקנו לך תמיכה כשלא היית במצב
טוב והנה, המצב שלך השתפר מאוד.
דווקא משום שאני במצב טוב,
לא רצוי שאלך להיות עם כרמיניה.
אתה לא חושב שאתה
נוהג באנוכיות? -אני?
האישה הזאת נוטשת אותי
בגיל 3 במזבלה ואני אנוכי?
אני יודע, אני יודע, אבל המסכנה
לא בריאה, בן, היא במצב גרוע.
מי יודע, אולי היא תשתפר
אחרי המשבר הזה?
האם אתה לא טוען שמשברים
עוזרים לנו להשתפר, להתקדם?
זהו זה, תשאיר אותה שם, אני
אשאר בפינה שלי, לא אריב איתה.
אתה תשאיר אותי לבד בזה?
כי אני לבד.
ברור שלא, אבא.
למה שאשאיר אותך לבד?
לעולם לא אשאיר אותך לבד.
בוא נלך לשתות בירה.
איזו בירה, ז'ורז'יניו? זה עניין
רציני ביותר, לשתות בירה?
עזוב את זה, כרמיניה, משבר,
כל הסיפור, הכול יהיה בסדר.
בוא נלך לשתות בירה.
נראה לי שנפצעתי ברגל.
תירגעי, אלקסיה,
תירגעי, אהובתי, חכי,
הרגע שכבנו, תני לי
עשר דקות להתאושש.
בחייך, קדיניו, זה מבאס.
כבר היית יעיל יותר.
כן, שירות לפי תפריט טוב
יותר מסבב שיפודים רץ.
מה קרה? תמיד שירתת שלוש נשים,
חומד, שום דבר לא השתנה,
מה קורה אצלך?
מה פתאום לא השתנה? הכול
השתנה, אלקסיה, הכול השתנה.
פעם הייתי הולך לאיזה בית
שרציתי, מתי שהתחשק לי.
עכשיו לא, עכשיו אני צריך למלא
טבלה, לוח עבודה, לוח זמנים.
אתן לא רוצות בעל.
אתן רוצות רובוקופ, בחיי.
אתה אומלל? -לא, אני עייף.
-אתה עייף? -אני גמור.
אתה עצוב כי יש לך שלוש נשים?
-לא, אבל אני הרוס.
אני מרחמת עליך כל-כך.
אז תישאר לבד.
לא, אל תדברי ככה, מה פתאום,
אני אוהב את כולכן.
אני רק צריך קצת זמן
כדי למלא מצברים.
או שהחוזה אוסר
עליי לנשום? -לא, לא...
תנצל ותנשום הרבה, אהובי.
ובזמן שאתה נושם,
נדבר על יום ההולדת שלך, בסדר?
לא, אני לא רוצה לעשות
כלום ביום ההולדת שלי.
מה זאת אומרת? -אני רוצה
להיות פה, בצורה כזאת.
מותק, אני כל-כך
אוהבת ימי הולדת.
נואמיה, אפילו נואמיה
אוהבת. גם ורוניקה אוהבת.
לכן שלושתנו קבענו שנוציא
אותך לארוחת ערב. -שלושתכן?
היי, בן. -היי אימא. הכול בסדר?
-כמה טוב לראות אותך פה.
אני מתה, היה היום סיוט
במספרה, תביא לי כוס מים.
אימא. -מה?
-יש לך אורחת.
אולנקה, מה את עושה פה?
כבר אמרתי לך כל מה שהיה לי
להגיד, אנא, צאי מהבית שלי.
נכון, את אמרת, אבל אני לא.
תשמעי, אימא. קחי את הבירה שלי,
יש לכן הרבה על מה לדבר.
אולנקה, בהצלחה.
-חכה, בני. אירן. אירן.
תתנהגי יפה. -אני רוצה...
ראית? כל היום אני רחוקה מבני,
אני רצה הביתה כדי ליהנות ממנו,
והנה, מישהי באה להפריע לי.
-מונליזה.
בשם האל...
-תתחפפי, תתחפפי.
תני לי דקה.
רק דקה, מונליזה.
אני רוצה שתקשיבי לי.
עזבתי את סילאס.
-וואו, איזה רומן קצר.
כן אבל מעולם לא הייתי צריכה
להיות אתו. סילאס, סילאס,
הוא אוהב אותך.
-אבל אני לא אוהבת את סילאס.
אני לא רוצה את סילאס
יותר, זה נגמר.
זו בעיה שלו אם הוא אוהב אותי,
אני לא רוצה שום דבר אתו.
ואיתי, את רוצה משהו?
אני אחותך. אני מוותרת על כל דבר
כדי להיות לצדך, בשם האל.
החברות שלנו לא יכולה
להיגמר בגלל גבר. בבקשה,
תסלחי לי.
היית צריכה לחשוב על זה
לפני שהתקרבת לסילאס.
היית כאן בבית.
מה את רוצה שאחשוב עלייך?
מונליזה, לעולם לא הייתי
מסתכלת על סילאס
לולא היית זורקת
אותו, תאמיני לי.
מה זה זרקתי אותו?
ידעת הכול עליי.
מונה, תאמיני לי, בבקשה.
הייתי לצדך כל החיים,
אני חברה שלך.
כל החיים, מונליזה.
הייתי לצדך כשהיית בוכה
בייאוש בגלל טופאו.
כשלקחת את אירן
לראשונה לבית הספר.
בדיאטת הנוזלים
הייתי לצדך. -דיאטת...
כן, בדיאטת הנוזלים תמכתי בך.
זה היה הסבל הגדול ביותר
בחיי, זה נכון.
זאת הייתה תקופה איומה.
-וואו! הוצאת את זה מהבוידעם.
כן, את זוכרת? נאלצתי
לסבול את העצבים שלך,
כי אכלת רק מרק, זה היה...
-איזה סיוט.
אני מרגישה חרדה
רק מעצם הזיכרון.
אנחנו דלי וסמרטוט, את זוכרת?
את המשפחה שלי.
את יודעת שאין לי
אף אחד בחיים חוץ ממך.
תסלחי לי?
לא בוחרים משפחה, נכון?
אצטרך לסבול אותך, אולנקה.
-לא נכון...
מה אעשה? אסבול אותך.
-באמת? את סולחת לי?
תני לי חיבוק,
חיכיתי כל-כך לרגע הזה.
חברה יקרה שלי, לא תתחרטי,
זה רע מאוד להיות רחוקה ממך.
זה רע מאוד לריב אתך. -יקירה.
אני לא רוצה להיות רחוקה ממך.
-את יודעת שעזרת לי? -כיצד?
אפילו ככה עזרת לי,
הראית לי מי הוא סילאס.
סילאס לא התאים להיות בעלי. הוא
לא מתאים אפילו בתור גלגל רזרבי.
תודה על ההזדמנות הזאת,
את לא תצטערי.
את... את אדם מיוחד מאוד.
-גם את.
אין, לא קיימת מישהי כמוך.
תסלחי לי, אני...
לעולם לא אתן למשהו
רע לקרות שוב. תודה, אלי.
אני חושבת שזה לא יצליח.
-למה לא?
נראה לי שיהיה שיגעון.
-עזבי סיפורים.
אלי שבשמים, חברה,
תתרכזי ברגע הזה.
מה קרה?
-אין תחתונים לכיבוס.
ואין גרביים מפוזרים
על הרצפה,
אין טינופת, אין שאריות טוגנים
על הספה. -תני לי "כיף"!
ואין כדורגל בטלוויזיה!
-בואי ניהנה מהרגע החלומי הזה.
נכון שזה נהדר? -זה חלומי.
את יודעת מה נוכל לעשות? -מה?
נוכל לצפות בטלנובלות.
-טלנובלה! ובשקט. -אמרתי לך.
אביא לנו משהו לנשנש.
אלי, עכשיו הכול מתחיל
להיות טוב כל-כך.
האם זה הזמן
לעזוב לדרום העיר?
לדעתי זאת טעות. זהו, אמרתי,
לא אכפת לי. -למה?
את מלכת דיווינו, אישה.
-איזו מלכה?
אם תעזבי, תאבדי את התואר.
למה לאבד את המעמד?
איך תרכשי חברים בדרום העיר?
אני אגיד לך משהו, חברה.
שם את לא מכירה אף אחד.
זה לא תקף לגביי, את לא
מכירה אותי, איך אני מתנהגת?
אני זריזה, בתוך שבעה ימים
אכיר את כל השכונה.
עם מי תתחברי?
עם הרזות מאיפנמה?
עם הזקנים שם?
אחותי, אני אומרת לך...
-שם הנשים מיובשות.
אי אפשר להתיידד בקלות שם,
את יודעת למה? -למה?
כי אין מסיבת "פאגודי".
-זה נכון.
ומסיבות כמו שלנו? אין שם.
אין בכלל. -כן.
אומרים שבסביבות חצות,
הרחוב הופך למדבר. -זה דיכאון.
אין אנשים. -לעומת זאת,
יש שם חוף ים. -כן.
אירן שם. -כן. אירן שם.
זה קטע של אימא, זה...
את מדברת ככה, אבל אם
אעבור, את תבואי איתי.
אם תרצי שאני אבוא, אני אבוא.
-נראה לך שאלך בלעדייך?
אמרת שמשפחה לא בוחרים,
רק מצייתים לה,
את מצווה, אני מצייתת.
אבל אני בספק אם אירן ייתן לנו
תשומת לב. לא נראה לי.
מי זה? יכול להיות שזה סילאס?
-אני אבדוק, אם כן,
לסלק אותו.
-תגרשי אותו, תגרשי אותו.
לא ייאמן, דיווינו מחזיקה
אותך פה, אחותי. -מה?
היי, טופאו. -היי, אולנקה.
מה נשמע? -בסדר.
רציתי לדבר אתך קצת,
מונליזה, זה חשוב.
היכנס, טופאו. -ברשותכן.
-תרגיש בנוח.
רוצה עוגה? -לא, תודה.
טוב, תסלחו לי,
אשאיר אתכם לדבר ביחידות.
בסדר, תודה, אולנקה.
תודה. -להתראות.
אני מפריע לך לצפות בסדרה?
-לא, לא. אפשר לדבר.
מה? חידשתן את החברות?
-כן. היא חברה שלי. -יפה.
אולי גם הסיפור שאת עוברת לדרום
העיר הוא רכילות של אנשי השכונה?
בלי רכילות לא תהיה דיווינו,
אתה יודע איך זה פה, אבל...
זו רכילות, אבל זה לא שקר,
אני באמת עוזבת. -למה?
לא הייתי מאושרת ממש
בשכונה הזאת,
המגורים פה לא הביאו לי מזל.
מונליזה, את מלאה כסף, בריאה,
שמחה, איך לא היה לך מזל?
תארי לעצמך אילו לא היה לך מזל.
אבל בנושא גברים, זה שונה.
מונליזה, אל תעברי לדרום העיר,
אני לא רוצה לאבד את הידידה שלי.
איזו ידידה, איזה קשקשן. אנחנו
נפגשים רק בישיבות המועדון,
ותמיד זה מסתיים במריבה
קבוצתית, איזו ידידה?
אבל זה קשור למשפחה, הקרבה
שלך לבדה מעניקה לי ביטחון.
איזה... טופאו, לך לחפש
את החברים שלך, לך. -מונליזה,
תשמעי, אני זקוק ל...
לעצה שלך. -מה קרה?
כרמיניה השתגעה. -כרמיניה?
השתחרר לה בורג, היה לה קצר.
-אני לא מאמינה.
כן, היא אפילו הלכה למזבלה.
היא לא מדברת בהיגיון,
אני רציני.
אבא שלי רוצה לאשפז אותה
בבית... בבית משוגעים.
אימא שלי חושבת שאין לה כלום.
-ברור שאין לה כלום.
בפעם הראשונה
אסכים עם מוריסי.
תהיה בטוח במשהו, טופאו: אשתך
לא משוגעת בכלל. -אבל הפעם...
ראית אותה? היא משונה מאוד.
-זה לא... -מונליזה.
לא, כנראה קורה משהו
שאתה לא יודע.
משהו שהיא מסתירה ממך.
-למה שהיא תסתיר משהו?
מה היא יכולה להסתיר? כדי
שתגיע לרמה כזאת של טירוף?
למה אתה רוצה לדעת? למה לך
לדעת? אתה לא אוהב אותה יותר.
מי אמר לך שאני לא
אוהב אותה יותר?
אתה לא אוהב אותה,
אני יודעת. טופאו,
צא מהבית, טופאו.
רוץ אחרי החיים שלך.
איפה האישה שאתה מאוהב בה?
-איזו אישה?
איזו אישה?
תראו אותו, הוא האדים.
תהיה בטוח שכרמיניה
מרגישה את זה.
עכשיו תחשוב על הרגע שהיא תגלה.
-אבל אין מה לגלות.
בחייך, באתי לדבר על משהו...
-טוב, טוב, טוב, טופאו, די.
את מדברת על משהו אחר. -די, די.
-ככה אי אפשר להגיע להבנה.
לא אדון בחיי האהבה של גבר
שנתן לי בעיטה בתחת.
גם אני לא אתווכח אתך, בסדר?
כבר בזבזתי הרבה מזמנך היקר.
נכון, יותר מדי אפילו,
יותר ממה שהיית אמור.
תשמעי, אל תעברי לדרום העיר.
-מה? -תישארי פה, ילדה.
תן לי סיבה טובה להישאר.
-סיבה טובה?
מה אם האושר נמצא מול פנינו
ואנחנו לא רואים אותו?
אם תעזבי, הוא יתרחק?
האושר. -זה לא ייאמן,
אתם הגברים, כולכם חצופים.
-מה יש, מונליזה?
אני אוהב אותך,
מה אני יכול לעשות?
אתם רוצים אותנו על מדף.
-תעצרי אותי.
כמו שסבתא שלי אמרה,
אפרוחים שמים מתחת לסלסילה,
וכשרוצים, הולכים ולוקחים.
אני לא קישוט, טופאו.
אני לא מבין את האמרה של סבתא
שלך. -אתה לא מבין הרבה דברים.
בדיוק, אתה יודע מה?
תחזור הביתה, לך לדאוג
למה ששייך לך.
סליחה, אבל שמעתי הכול.
חברה, מה הסיפור האפל הזה?
לפי דעתי, האיש
עוד מאוהב בך.
מה פתאום, איזה מאוהב בי?
-את לא חושבת?
ברור שלא.
הוא מאוהב באחרת.
טופאו המסכן. הוא כמוני,
אין לו מזל באהבה.
את יודעת מה אתם
יכולים לעשות?
לקחת את חוסר המזל שלך,
את מזל הביש שלו, ללוש אותם,
וליצור עיסת מזל טוב,
מה דעתך?
אני מחכה לזה כבר עשר שנים.
הנה, הטלנובלה מתחילה.
אוי, אני לא רוצה לפספס,
הוא נגע בעוגה?
לא, הוא לא נגע בה. -אני
לא אוהב שאריות, זה נורא.
אתה מטורף? -אתה מטורף,
בחור, מה זה כאן?
אתה מתפרץ לבית שלי,
למעון שלי, בחור, תסלח לי.
מר נילו, ההוצאות שלך גבוהות
מאוד ומזמן לא שילמת את החשבון,
יש לך מושג כמה אתה חייב?
תירגע, אדוני, תירגע,
הבת שלי תשלם על הכול אחר כך,
כבר בזבזתי הרבה
כסף בחור הזה.
אחר כך הבת שלי,
אתה מכיר אותה, נינה?
זאת שיש לה שער קצר ככה...
ניסיתי ליצור קשר איתה מזמן,
השארתי הודעות, אבל היא לא עונה.
אבל היא בטח עסוקה, יש לה
עניינים חשובים יותר מזה,
גם אני עסוק, תסלח לי,
בבקשה, סליחה, בבקשה.
ריטה, אל תעזבי אותי, אל תנטשי
את אבא'לה. הבה נחגוג.
המסיבה נגמרה כאן.
-היי, היי, מה קרה?
מה אתה עושה?
מה אתה חושב? זה הבית שלי.
מר נילו, עדיף שתצא בשקט.
-זאת הסגת גבול.
קחו אותו, קחו אותו.
-אני אפנה למשטרה.
זאת הסגת גבול.
אנחנו בדמוקרטיה. -קחו.
חכה, בחור, חכה.
רק רגע, רק רגע, היי, היי.
היי, בחור. אתה לא
יכול לעשות את זה.
זה הבית שלי, חבר. אני אחזור
לפה ואתה תפסיד, מטומטם.
אם תבוא לפה שוב, תלך לכלא.
תסתלק מפה.
רק רגע, יש לי זכות לקחת
את הדברים שלי, הבגדים, ה...
נילו, תירגע. -עזוב אותי.
-רק רציתי לעזור.
המצח שלי, תראה.
נינה, את תצטערי על שלא דאגת
לאבא'לה שלך כמו שצריך.
אסור היה לך לנטוש אותי.
תיכנסי. -מה קרה, ז'ורז'יניו?
היית רגוע כל-כך.
ומישהו בבית הזה נותן
לי לחיות בשקט?
כרמיניה שוב ירדה מהפסים,
אבא שלי רוצה שאבקר אותה.
איך היא ירדה מהפסים?
כרמיניה נעלמה מהבית, לא יודע
איך היא יצאה, השתכרה כהוגן,
ונמצאה במזבלה,
יחד עם מלקטי הזבל.
את מצליחה לדמיין את כרמיניה
במצב כזה? -אלי שבשמים.
אני לא רוצה ללכת לשם,
אני לא רוצה לראות את זה.
אין לי ראש לזה, דבורה.
נינה בטח מפעילה לחץ כבד מאוד,
אם כרמיניה הגיעה לידי כך.
ז'ורז'יניו, אני יודעת שאתה
לא רוצה ללכת לשם, שזה קשה לך,
אבל מתישהו אתה תהיה חייב
לעשות משהו. -מה אני אעשה?
תספר לכולם את מה שאתה יודע.
אילו זו הייתה המשפחה שלי
כבר הייתי מספרת מזמן.
אבל אתה לא שוכח את נינה.
אתה מאוהב בה לגמרי, מה לעשות?
-אני לא מאוהב בה, לא נכון.
אתה מנסה לשקר לי,
ז'ורז'יניו, בשם האל!
אתה אוכל מהיד שלה. למעשה,
אתה, טופאו, אגתה, איוונה.
ז'ורז'יניו, בשם האל, הבחורה
היא נחש, היא פיתתה את כולם.
היא מטילה טרור על הבית שלך
ואף אחד לא עושה שום דבר.
מקס מכר את עצמו לנינה.
אבל יש לי תקווה, יש לי תקווה
שהוא ייסוג, מפני שבעומק לבו,
הוא אוהב את כרמיניה
כפי שז'ורז'יניו אוהב את נינה.
לכן יש לי תקווה.
יש לי תקווה שהוא ייקח
את כרמיניה, יוציא אותה מהאחוזה,
והם ילכו למקום רחוק מכאן,
כדי להתחיל חיים חדשים.
עצוב כל-כך לראות
למה מקס הפך.
בני היחיד. ולא הצלחתי,
לא הצלחתי לגדל אותו.
עזרתי לאנשים רבים, באמת,
גידלתי כל-כך הרבה ילדים.
ואת היחיד, את הבן היחיד,
הבן האמיתי שנולד מהרחם שלי,
לא הצלחתי.
-אל תאשימי את עצמך.
במצב שנוצר, עשית
את מה שהיית יכולה.
כאילו לא למדת כלום מהזמן
ומהמזבלה. אנשים הם מה שהם.
אל תאשימי את עצמך
בגלל האופי של בנך,
כפי שאני לא מאשים את עצמי
בגלל האופי של בתי.
מקס וכרמיניה
לא ישתנו לעולם.
אני חושבת הרבה על מה
שאנחנו מדברים,
ואם לא הגיע הזמן שנפעל.
אבל אחר כך אני...
אני מגיעה למסקנה שעדיף
שנישאר רחוקים מכל זה.
תשמעי, אם לא ננקוט צעד,
נילו ינקוט.
וזה לא יהיה במטרה
לעזור, לוסינדה.
אני לא יודע אם צריך
לאשפז אותה.
אני לא יודע אם דבר כזה
ייטיב עם כרמיניה.
בני, במצב שלה האשפוז
עשוי לעזור, במרפאה...
יש תנאים מתאימים יותר.
את מסכימה, אימא? -לא.
-את, איוונה? -לא נראה לי.
אני חושבת ש... -סליחה,
מר טופאו. -למה לא נראה לך?
הסנדק של גברת
כרמיניה פה. -נילו?
כן, הוא רוצה לדבר
עם גברת כרמיניה בכל מחיר.
זה לא נראה לי רעיון טוב. -לא?
למה, את מכירה את האיש
טוב בשביל להגיד את זה?
לא, ברור שלא, אבל הוא היה פה
כמה פעמים והוא נראה לי קצת...
מטורף, נכון. הוא היה פה ביום
ההולדת שלי, זוכרים מה היה?
אני רוצה לדבר אתו.
אני רוצה לדבר עם הסנדק שלי.
כרמיניה, אני לא ארשה לך
לדבר עם האיש הזה.
למה לא, אהובי? מה יכול לקרות?
תכניסו אותו, אני אדבר אתו.
זזא, תפתחי את השער.
-כן, גברתי.
את בטוחה, כרמיניה?
-כן, אני בטוחה.
עלמתי, תודה רבה.
-מה זה? תכבד אותי.
מכאן, מר נילו,
בבקשה. -תודה.
כולם מכונסים. באמת כולם.
מר ללקו. מה נשמע,
מר טופאו? -שלום.
מה נשמע, סנדק? מה שלומך?
התגעגעתי אליך.
כן, רק בת חסותי
מתגעגעת לסנדק שלה.
אני רוצה לדבר אתך ביחידות.
לא, לא ביחידות,
זה כבר מוגזם, כרמיניה.
שבי פה, תארחי את נילו
כאן יחד עם המשפחה.
בטח, כרמיניה, תישארי פה אתנו,
את סגורה בחדר יותר מדי.
לא, אני רוצה לדבר אתו
בפרטיות, איוונה.
בחדר שלי, בבקשה, סנדק.
-אני בא, רק אקח נשנוש.
איך שהגלגל מסתובב, מה, נינה?
-בחדר שלי, בבקשה, סנדק.
אני כבר חוזר.
אתה רואה?
אשתך משוגעת על כל הראש. צריך
לאשפז את כרמיניה, איך אפשר?
נינה, למה האיש הזה
דיבר אלייך ככה?
מנין את מכירה אותו?
-לא, גברת מוריסי...
אימא, הוא לא שפוי, הוא לא
מדבר בצורה רגילה, תצאי מזה.
ברשותכם.
מצבך כנראה רע, מה, כרמיניה?
אם את מארחת אותי
בסוויטה הנשיאותית.
קום. קום.
אתה תזהם את המיטה שלי
בסירחון שלך.
מה אתה רוצה?
מה באת לעשות בבית שלי?
ריטה שלחה אותך לפה?
איזו ריטה, היא נכשלה
איתי בגדול.
כן? היא לא אהבה אותך כל-כך?
זאת לא ריטיניה האהובה שלעולם
לא תעזוב אותך? מה קרה? חטפת?
חטפתי, חטפתי חזק. אני רותח
מכעס עליה. -גם אני.
את יודעת שהיא לא שילמה
את החשבונות שלי?
גירשו אותי ממלון הדירות,
זרקו אותי לרחוב, בכוח, הבנת?
אולי היא נתקעה בלי כסף.
המצב מסובך לכולם,
יש משבר כלכלי.
כן, אני יודע על המשבר באירופה.
פה לא שמעתי על זה.
מנין מגיע הכסף שלה,
תגיד לי. -מה?
היא מימנה אותך, היא נתנה
סירה למקס, ידעת על זה?
מה? למקס יש סירה?
איזה בן כלבה.
מנין יש לה כל-כך הרבה כסף?
כרמיניה, את באמת לא יודעת?
תגידי לי שלא חשדת?
כרמיניה, את באמת טיפשה.
היא נשארה עם הכופר
של החטיפה שלך, טמבלית.
מה הסיפור הזה? מה הסיפור הזה?
אתה צוחק עליי.
בדיוק ככה, היא שמה את ידיה
על הכסף של החטיפה, בהמה.
אלי, איך לא ראיתי מה שהתרחש
בתוך ביתי שלי, מתחת לאף שלי?
היא הייתה מודעת לכל העניין,
היא ידעה על כל המזימה?
הכול. בכל שלב, למה?
למה את מתפלאת?
את חושבת שפעלת טוב בחטיפה
האידיוטית ההיא עם מקס?
טופאו לא גילה
כי הוא באמת סתום.
אבל מגיע לך, את נותנת אשראי
למקס ולפושעים החובבנים האלה.
בחייך, כרמיניה.
-ארורה, ארורה.
איך הייתי יכולה להיות פראיירית
כל-כך, גידלתי נחש בתוך הבית.
אין עיוור כמו מי שלא רוצה
להרכיב משקפיים.
הצבועה הזאת, ראיתי בעיניים שלה,
האזעקה הפנימית צפצפה מיד.
ידעתי שהיא לא שווה פרוטה.
אנשים כמונו חייבים לציית
לחושים, אנחנו כמו חיות.
תסתום, אחרת תראה איך החיה
תתנפל על הצוואר שלך,
ותקרע לך את הווריד.
תראו, תראו, היא מטורפת
והטירוף רק מחמיר.
מלכת דיווינו תהפוך ל"מלכה
המשוגעת" (אמו של מלך ברזיל)?
תפסיק להרגיז אותי, אחרת
אתה תראה מה זה טירוף.
לא צריך הרבה כדי שאשתגע באמת.
-את כבר משוגעת, את קוקו לגמרי.
אין לך פה משהו לתת לי?
קטן ככל שיהיה?
אתה רוצה כסף? נו, תגיד.
כמה אתה רוצה
כדי לעבור לצד שלי?
תפסיקי, כרמיניה, את חושבת
שתהיה לך אפשרות לשלם לי?
באמת השתגעת, ילדה.
רק תתקרבי לפנקס הצ'קים וכולם
יברחו עם התיקים והארנקים,
אפילו המשרתות כבר
לא מחזיקות ממך.
תפסיק להתגרות בי, אחרת
תראה אותי משתגעת באמת.
יש לך משהו לתת לי בחדר הזה?
החדר הזה לבדו גדול יותר
מכל הדירה שלי. יש פה משהו?
תראי, כרמיניה, כמה
דברים יפים יש לך פה.
קח, קח את זה, זה שווה הון.
זה יספיק לחצי שנה
של החיים הריקים שלך.
זה בטח מזויף כמו הקודם שנתת לי.
בטח לא יספיק לארוחה.
יש לך נמלים בישבן, נינה?
תירגעי, מה יש לך?
-כלום, שום דבר, ז'נאינה.
את כבר לא סומכת עליי, מה?
חשבתי שאנחנו חברות, נינה.
עזרת לי מאוד, ז'אנה, לעולם
לא אשכח מה שעשית למעני.
אז תיפתחי אליי,
ספרי לי מה את עושה.
מה הקשר שלך עם המצב
של גברת כרמיניה?
מה קרה כשהייתן פה לבד?
סליחה, ז'אנה,
אני צריכה לענות.
מה קרה, מקס?
-מה קורה שם? וכרמיניה?
לא קורה שום דבר. הכול בסדר.
-זה בלתי אפשרי.
איך היא מצליחה להיות שם אתך?
אני מכיר את כרמיניה היטב.
אני מצליחה לשלוט במצב.
באמת? אל תהיי שקרנית, ילדה.
הייתי אצל לוסינדה, היא אמרה לי
שכרמיניה הייתה במזבלה,
שהיא השתוללה עם הקבצנים שם.
-כן, אבל עכשיו הכול בסדר.
אני חייבת לנתק, אחר כך
אעדכן אותך, בסדר?
אני מגיע עוד מעט.
אני צריך לראות את כרמיניה.
לא, מקס, אל תבוא לפה,
אתה... לעזאזל.
מה הם עושים שם בחדר?
אתה אוהב את הבשמים של בעלי?
אתה יכול לקחת. קח.
קח כמה שתרצה.
רוצה גם בגדים?
הנה, כל הבגדים של טופאו,
אתה יכול לבחור.
קח. תשים שם.
-לא ייאמן. -קדימה.
איזה טעם גרוע יש לבעל שלך.
או שמא את בוחרת לו
את הבגדים המכוערים האלה,
כדי שאף זנזונת לא תלטוש
עיניים? את חכמה, מה?
אני חכמה, נכון,
גם אתה היית אמור להיות.
במקום להתפתות לדיבורים
של הפרחחית ששונאת אותך.
היא כאן כדי לנקום בנו, אני
הייתי הראשונה ואתה הבא בתור.
את יודעת מה הטעות שלך,
כרמיניה? את קמצנית מדי.
הייתי. הייתי, אני מוכנה
לפצות אותך, על הכול. -כן?
לנינה אין כבר
מהיכן להוציא כסף.
היא בזבזה כל מה שנתתי לה,
אבל אני יכולה.
יש לי מאין להוציא עוד,
יש לי מאין להוציא הרבה יותר.
קח בשמים, בגדים.
אתה רוצה שעון? -בטח.
אתה אוהב שעונים, מה? -נכון.
קדימה. אתה יכול לבחור,
איזה אתה רוצה?
את זה, איך שהוא בוהק,
כמה שהוא מרשים.
כרמיניה.
תסגור, תסגור, מהר.
כן, מותק.
-נו, מה קורה פה?
נתתי לסנדק שלי כמה דברים
שאתה לא משתמש בהם,
הוא זקוק להם מאוד.
באמת? אבל מה נתת...
ברשותך.
אבל, כרמיניה, את זה עוד
לא לבשתי, יש לזה תווית, לא...
שיהיה. -סליחה, היא התעקשה
שאקח, מר טופאו, ואני...
זה בסדר, לא אכפת לי
שאשתי תהיה נדיבה.
מה, גם שעון? השעון שלי?
-סליחה, אבל אני...
אין לו.
-טוב, בסדר, תחזיק בו,
ממילא לא אהבתי את השעון הזה,
הוא צעקני, אני לא הולך אתו.
עכשיו נשאיר את כרמיניה לבד,
זאת הוראה של הרופא, הבנת?
בסדר, תודה, מר טופאו.
אני כבר הולך,
רק אפרד מבת חסותי.
צ'או, להתראות. -צ'או.
תודה, כרמיניה, את
נדיבה מאוד. -אני...
אלווה אותו למטה. -טוב.
ארורה. השדה ידעה על החטיפה.
היא ידעה הכול.
תרצי או לא תרצי, אני אבירי.
-אבל זה רחוק כל-כך.
בכל זאת, שמחתי
שהבאת אותי הביתה,
הייתי זקוקה למעט תשומת לב.
אחרי כל מה שעברתי, כל הטירוף.
את מוכרחה לצאת מפה,
לוסינדה, לנוח קצת.
בואי לגור איתי.
תני לי לדאוג לך.
ומי ידאג לילדים שלי?
-נשארת אותה אימא אווזה.
והוספת את הילדים
של נילו. -כן.
כמה אפרוחים יש בקן?
אני רק מקווה שלא אטעה בהם
כפי שטעיתי עם נינה,
דווקא איתה אסור
היה לי לטעות.
מה שהיא עושה לכרמיניה
הוא לא אנושי.
ראיתי את כרמיניה
בין השיכורים,
אחרי כל מה שהיא עשתה
כדי לצאת מהמזבלה.
היא בתוך גיהינום, סנטיאגו.
היא תמיד הייתה בגיהינום,
המסכנה. מאז שהייתה קטנה.
והאשמה על כל זה מוטלת עלינו.
איך היינו יכולים לנחש שיקרה האסון
שקרה? זה היה בלתי אפשרי.
אין טעם לבכות על חלב שנשפך,
אנחנו חייבים לעזור לכרמיניה,
היא הבת שלך.
מה אני יכול לעשות?
כרמיניה לא רוצה לראות אותי.
אני בידיים קשורות.
אין משהו שאני יכול לעשות.
כמה טוב לראות
משפחה כזאת ביחד.
אין לי אף אחד בחיים,
מלבד בת חסותי כרמיניה.
טוב לדעת שהיא בידיים שלכם,
בהשגחה שלכם, אנשים...
כאלה, לא?
אנשים טובים כל-כך. -כן.
טוב, אני באמת הולך.
שלום, גברת מוריסי, מר אדאוטו.
מר ללקו. -אני אוכל.
תני נשיקה לסבא.
להתראות.
זה טעים? הדבר הזה טעים,
נראה ממש טוב.
אני אוכל כמה.
-קח את האדום הזה.
זה טעים, אבל צריך עשרים כאלה
כדי לסתום את החור בשן.
אלוהים אדירים... -מזל שלמשפחה
יש משרתים טובים.
הבחורה הזאת בכלל לא נראית
כמו משרתת, היא חמודה, נכון?
היא מכינה את המתאבנים?
היא הטבחית כאן, נינה היא
הטבחית הכי טובה בעולם,
לא טבחית, שפית.
-כן, אבל היא לא...
היא לא נראית כמו משרתת.
היא נראית כמו שחקנית, אלו
מסרטי המתח. של היצ'קוק, למשל.
אלו שיש להן פני מלאך, אבל בסוף
הסרט נגלה שהן בכלל לא מלאכיות.
נילו, אתה מדבר שטויות, בטח
כרמיניה הכניסה לך דברים לראש.
למה? גם כרמיניה לא אוהבת
אותה? מעניין למה, מר טופאו.
אימא שלי חולה, מר נילו.
היא חולה? אז אל תיתנו לאף אחד
שהוא לא בן משפחה להתקרב אליה.
לאף אחד, רק לאנשים אמינים.
אני אחזור, אני אחזור
לבקר את בת חסותי.
תבוא מתי שתרצה. -אני מרגיש
שהיא זקוקה לי מאוד,
ואני לא אעזוב את כרמיניה
לבד, לעולם. ברשותכם.
ז'נאינה, תלווי את הסנדק
של כרמיניה לשער.
אני אלווה אותו, מר טופאו.
-בסדר, נינה.
אכלתי כבר, תודה.
-על לא דבר. צ'או.
תחזור מתי שתרצה, מר נילו.
-להתראות, תודה.
שלום. אימא, "מתי שתרצה",
באמת אמרת את זה?
תחזור מתי שתרצה, תבוא מתי
שתרצה, אלה כללי נימוס, נו.
את חושבת שהנוכחות שלו
מיטיבה עם כרמיניה?
את יודעת מה היה בתיק שלו?
בגדים, בשמים,
שעון הזהב שלי שהיא נתנה לי.
-מה? שעון מזהב?
אסור שהאיש הזה ייכנס
לפה שוב. -אוי ואבוי!
מה זה? האם כרמיניה
באמת משוגעת?
היא משוגעת, נכון? -לא, ברור
שלא. -לא, היא לא משוגעת.
זה רק משבר נפשי.
-זה שום דבר.
למה רמזת את כל הדברים
האלה עליי ליד כולם?
למה הסטת את הזרקור אליי?
תפסיקי, את בוגדת, רימית אותי.
-דבר בשקט. מה עשיתי?
מה עשית? לא שילמת
שכר דירה במלון.
גורשתי משם כמו כלב מצורע,
אני ברחוב, אני בבוץ.
סליחה, היו לי בעיות.
-סליחה, מה?
את תלמדי לקח,
את תראי מה אני אעשה לך.
מה אמרת לכרמיניה? -אמרתי לה
שאת נשארת עם הכסף של החטיפה.
אמרת לה את זה? -כן, אמרתי.
-אסור היה לך להגיד.
זאת רק דוגמית. אם לא תתייחסי
אליי טוב, אני אראה לך מה זה.
אחזור לפה ואספר הכול
לכרמיניה. -בסדר, תירגע.
חכה לי. אני אפתור את בעיית
הדירה. -כדאי לך מאוד.
תני לי כסף למונית, לא אחזור
באוטובוס. נו, נו, מהר. -בסדר.
קח, לך. -כדאי לך להתייחס
טוב לאבא'לה שלך.
אחרת אחזור לפה, טוב, "בתי"?
תיזהרי, אני אחכה. אני אחכה לך.
נינה, גברת כרמיניה
קוראת לך. -בסדר.
חברים... -לבוא עם תומס
למסעדה יפנית
זה טוב כי הוא
אוכל את המנה שלו ושלי.
ולבוא עם אימא זה טוב, כי היא
שותה סאקה בשבילה, בשבילי,
ובשביל כל אוהדי "פלמנגו".
תשתי, פילאר.
זה יום ההולדת שלי, תיהני.
אל תגזימי, אימא. -תפסיקי להיות
קרצייה. תיהני מהחיים, ילדה.
את אמורה לחגוג.
חשבתי שהארוחה הזאת תסתיים
באסון, ועד כה הכול בסדר.
וואו. האסון הוא פה,
החשבון הזה נכון? -כן.
החשבון נכון, אבא, להיות עם
שלוש נשים זה מה שלא נכון.
אם תמשיך לרדת עליי
לא אשלם על החלק שלך,
תצטרך לשטוף קעריות סויה ומקלות
אכילה כל הלילה בתמורה לאוכל.
לא, גם עוגה?
לא היה צורך בעוגה!
בטח שכן, אבא. אני, תומס
ופלומה קנינו. -באמת?
ככה אני אבכה, אני מתחיל
להתרגש. -הנה, אבא.
"מזל טוב לך,
בתאריך היקר הזה,
"שתזכה לאושר רב
ולשנות חיים רבות..."
עם מי יהיה...
עם מי יהיה... -דלגי על זה,
אין צורך לשיר את השיר הזה.
תחתוך את העוגה, אבא.
הפרוסה הראשונה מגיעה למי שאתה
הכי אוהב בשולחן הזה, הכי-הכי.
מי זאת תהיה?
כבר החלטתי, הפרוסה הראשונה
היא לאדם מיוחד ביותר,
אדם מבין, אוהב...
אני! כן. -איזה צנוע.
אבא. -עכשיו תמונה. מלצר,
בבקשה, צלם אותנו. לדורות הבאים.
קדימה, בואו נצטלם.
-תגידו "צ'יז".
לא, לא "צ'יז", תגידו "קדיניו".
זה יום ההולדת שלי.
זה נשמע מצחיק, "קדיניו".
-קדימה, כולם!
קדיניו!
ברשותך, גברת כרמיניה,
קראת לי?
הייתי צריכה
להרוג אותך. -תנסי.
זאת את, נכון?
את שלחת לטופאו פתק במועדון,
עם ההודעה על החטיפה שלי.
מה עשית בכסף, מקוללת?
את עוד שואלת?
אני עושה שימוש טוב בכסף הזה.
את נותנת למקס? כן?
את קונה את נילו?
רק עשיתי את מה שאת מעולם לא
עשית. חלוקת רווחים, שמעת על זה?
אני הוגנת, עושה צדקה,
נדיבה, בניגוד אלייך,
שמעולם לא הערכת נכון
את השותפים שלך.
מניפולטורית.
את מבזבזת את הכסף של טופאו
כדי לממן את תכנית הנקמה שלך?
לא. אני עוזרת לטופאו.
יום יבוא והוא ידע למי הוא נישא.
את מרוששת אותו,
זה מה שאת עושה.
במה את חושבת שאת טובה ממני?
תגידי לי. -בכול.
אני טובה ממך בכול.
אני אשחרר את כל האנשים האלה
ממך, כרמיניה. אגתה, טופאו...
את תהרסי משפחה. -משפחה?
-זה כל מה שתעשי. כן, משפחה.
משפחה? את קוראת לזה משפחה,
לאנשים שאת מרמה, איך את מעזה?
משפחה. בעל, ילדים.
את לא יודעת מה זה כי אין לך.
בצימאון שלך לנקמה
נשארת בודדה, מרירה.
את בלי משפחה ואת לא אוהבת אף
אחד. -אני אוהבת את ז'ורז'יניו.
את לא אוהבת את בני.
-אני אוהבת את ז'ורז'יניו.
ואני עושה את זה בעיקר בגללו.
הוא בני ואת הרסת לו את החיים,
את הורסת את כל מי שבסביבתך,
כולל את אבא שלך.
-אל תדברי על אבא שלי.
ז'נזיו המסכן. הוא יכול
היה להיות מאושר בתום שלו.
הוא יכול היה להיות
בחיים, חשבת על זה?
לולא הלכת למלא את הראש
שלו בשטויות נגדי.
אבל לא. רצית להתעמת איתי,
לנקום באם החורגת הרעה.
נקמה, נקמה. כל השנאה שלך,
תראי לאן היא הובילה.
תסתמי את הפה. -הרגת את
אבא שלך. -תסתמי את הפה.
את הרגת את אבא שלך.
-את משוגעת. -אני משוגעת?
את המשוגעת פה.
וכולם יגלו את זה יום אחד.
או שאת חושבת שתוכלי
להחזיק את המצב הזה לנצח?
אני יודעת שזה לזמן קצר.
ותיזהרי, כי אם אפול,
את תיפלי קודם.
נראה. נראה.
עכשיו אני רוצה לראות.
נראה מי ייפול כאן.
אני לעולם לא נופלת.
לעולם.
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
אף אחד לא מבין את הסיפור
של הנישואין שלך לרוני.
אז תעשה ככה, לאנדרו:
לך תשאל את בוורלי. את בוורלי,
את השמנמוכה,
תשאל אותה, ובדרך,
תבקש ממנה לספר אותך
כמו נאימר (כוכב כדורגל).
אולי ככה תשחק כמו רוני.
בסדר, רוני מצליח
על המגרש כעת, בסדר.
אבל אני לא מאמין שאתם משיגים
יותר מתיקו אפס בחדר השינה.
אם הילד מעורער בנפשו, זה בגלל
הסודות האלה שהוא בסוף יגלה.
אסור שזה יקרה.
אבל זה יקרה,
לוסינדה, זה יקרה.
זה לא עזר לך כלום, שחית,
שחית, ותמותי בהגעה לחוף.
והכול בגלל כרמיניה,
בניסיון לגונן על כרמיניה.
וזה לא הועיל. כל האמת
עולה על פני השטח.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז