אתם יכולים להכות אותי
אם אתם רוצים.
אתם יכולים גם
להרוג אותי. אני...
לא אכפת לי שום דבר,
אני איבדתי את מונליזה.
עכשיו הייתי רוצה שאתם,
החברים שלי,
תקשיבו לי רק שנייה.
כל מה שעשיתי,
עשיתי מתוך אהבה.
מי לא עושה טעויות
כשהוא מאוהב?
נראה לך שפעלתי נכון היום
כשהזמנתי את מונליזה לצאת?
אתה יודע שאני לא האדם
הנכון לשאול אותו,
משום שאני חושב שאתה לא באמת
מאושר עם כרמיניה.
כרמיניה גם... כרמיניה
תמיד הייתה אישה טובה, בן.
בוא נודה בעובדות.
היא עשתה דבר נורא, מזעזע.
אבל חשבת כמה היא סבלה
מכל העניין הזה?
איוונה וגברת מוריסי
שואלות איך נפגשנו,
הן שואלות על אבא שלי...
-תהיה חזק, אל תהיה פחדן.
אל תדאג, אני שולטת במצב.
המשפחה הזאת תמשיך להיות כאן,
כמו בכל עשר השנים האחרונות.
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 63
מה זה? אתם כבר לא מחכים לי
כדי להתחיל לאכול?
כרמיניה, זה היה הזמן שטופאו
היה אוכל, אם שכחת...
מה זה האוכל הזה? -אני ביקשתי
שנינה תכין אורז ושעועית.
לאדאוטו נמאס לאכול
צדפות וסרטנים כל יום.
האמת היא שגם לי. זה הכול.
אתם כבר לא מתייעצים
איתי על התפריט?
כרמיניה, את לא צריכה
לעשות דרמה.
בסך הכול ביקשנו אוכל אחר
כדי לשנות קצת. זה הכול.
מה קרה, ילדה? מה קרה?
אין טעם. אני לא מסוגלת
לאכול בלי אבא שלי.
גם אני. אני לא מסוגלת.
אני לא מסוגלת להבין
למה טופאו יצא מהבית הזה.
הבית הזה שייך לבן שלי,
הוא בנה את זה.
פרח שלי, אל תהיי עצובה.
אבא שלך כאן לידנו.
דיברתי אתו לפני רגע והוא
ישב לאכול עם סבא שלך ועם אחיך.
הוא לא כאן. -כן? הבן שלי והנכד
שלי נמצאים בבית המופקר ההוא?
הם אוכלים את האוכל
של הזנזונת המתבגרת ההיא?
זה לא ייאמן.
-אימא, אימא, אנחנו אוכלים.
זה יותר מדי בשבילי, אני לא
יכולה לסבול את זה. לא יכולה.
תפסיקי, אגתה, בבקשה.
את מקשה עליי.
את יודעת שאת באמת
דומה לז'ורז'יניו?
איך זה שאף אחד לא חשד?
כי לך... -אדאוטו, מלאך שלי...
אני לא מאמינה למה שאני
שומעת. -תאכל את האוכל שלך.
אף אחד כבר לא מכבד
אותי בבית הזה.
זה כאילו שאני כבר
לא הבעלים של הבית הזה.
אתם כבר לא מחכים לי לאוכל,
אני לא בוחרת את התפריט...
זהו זה. מה חסר כדי שתגרשו
אותי מהבית הזה?
אחרי כל השנים האלה של מסירות.
כל-כך הרבה אהבה למשפחה הזאת.
כרמיניה... -חיים שמוקדשים
לשרת את כל המשפחה הזאת.
תירגעי, כרמיניה, את מגזימה.
-אתם לא מבינים מה עובר עליי.
בלי אהובי לצדי, אלוהים.
אני רואה את הכיסא הריק
ואני חושבת על כמה שאני לבד,
אני נטושה ואני צריכה
להקשיב לכל הרמיזות שלכם.
המבטים המאשימים
כאילו שביצעתי פשע.
הדבר היחיד שעשיתי היה
להגן על הנישואין שלי,
להגן על ההרמוניה המשפחתית.
אני לא יכולה לסבול את זה
יותר. זה הספיק לי.
קשה לי מדי. אתם תתחרטו
על זה, כי זה לא מגיע לי.
כרמיניה... -לא מגיע לי.
-כרמיניה...
זה לא מגיע לי.
לא מגיע לי, אלוהים.
איזה חוסר רגישות מצדכם.
-אגתה, אגתה, אהובתי.
אגתה, בואי איתי למטבח,
אני אכין לך כריך עם נקניק
כמו שאת אוהבת. -אני לא רוצה.
התיאבון שלך יחזור, בואי
איתי, ילדה. את צריכה לאכול.
אילו חברה מעיקים, לעזאזל...
יקירתי, אל תהיי ככה,
בבקשה, כרמיניה.
איך את מצפה שאהיה?
-אלוהים...
אימא שלך שפטה אותי.
ואני יצאתי אשמה, אלוהים.
בשבילה אני כמו
גדולי הפושעים.
אל תיקחי את זה ללב,
אימא באמת קטנונית.
בייחוד כשמדובר בילדים שלה,
היא מתנהגת כמו לביאה.
אני מבינה אותה,
אני מבינה אותה.
אולי לו הייתי במקומה,
הייתי עושה את אותו הדבר.
אבל למה איתי, איוונה?
למה עם כלה כמוני, אלוהים?
את יודעת איך שאני מסורה
למשפחה הזאת. -כן. -תמיד.
ויתרתי על העבר שלי.
ויתרתי על הנעורים שלי.
ויתרתי על כל-כך הרבה דברים,
החלום לנסוע, ללמוד בחו"ל...
כל זה בשביל מה? בשביל להקדיש
את עצמי לבית הזה,
לבעלי, לילדים שלי. בשבילכם,
המשפחה שלי, איוונה. אלה אתם.
ועכשיו, כל זה רק בגלל טעות?
-תירגעי, יהיה בסדר.
אנחנו עוברים משבר וזה יעבור.
טופאו משוגע עלייך,
הוא יחזור הביתה.
אני לא יכולה לחיות בלעדיו.
אלוהים אדירים, אני לא מסוגלת
לחשוב על מה יהיה איתי
ומה אני אעשה אם הוא לא יחזור
בקרוב. אלוהים אדירים...
לחיים אין משמעות בלעדיו,
אלוהים... אני לא מסוגלת.
שום דבר לא חשוב לי,
עושר, כסף, מעמד, יוקרה,
שום דבר, שום דבר. אני מוכנה
לוותר על הכול בשביל טופאו,
איוונה, על הכול. -אני יודעת.
מה אני אעשה, גיסתי?
למען האל, מה אני אעשה?
מעולם לא הייתי כל-כך אבודה.
-אני יודעת, יקירתי, תירגעי.
הכול יהיה בסדר, תסמכי עליי.
אני אדבר עם טופאו.
לא, לא, לא. אל תעשי את זה.
לא. הוא עלול לכעוס עלייך,
הוא עלול לכעוס עליי.
לא. עליי לקבל את ההחלטה שלו.
הוא צריך לסלוח לי בקצב שלו,
בלי לחץ, והוא צריך להבין...
שהטעות שלי הייתה
לטובה, איוונה.
נכון, יקירתי, את צודקת.
אוי, אלוהים... -גיסתי...
אלי. -גיסתי, תוכלי להשאיר אותי
לבד לרגע? אני רוצה להתפלל.
כמובן. תרגישי טוב. תקראי לי
אם תצטרכי. -תודה. אלי.
קרצייה. פראיירית.
איתה זה היה קל.
עם הזקנה יהיה יותר קשה.
היה שווה לחכות, את נראית
נפלא. רוצה לשבת ליד השולחן?
לא. -את רוצה לשתות משהו?
בבקשה. -כרגיל, בבקשה.
אני לא אלך אתך לשולחן,
אני לא נשארת כאן.
אגב, אני בכלל
לא יודעת למה באתי.
אבל אני יודע.
באת לפגוש את אהבת חייך.
או את אימת חיי.
אתה אימת חיי.
החיים שלך היו איומים
לו היית מתחתנת
עם הרופא המטומטם הזה.
מזל שהכול השתבש.
אני כאן כדי להציל אותך.
כדי להתחתן אתך ולעשות אותך
מאושרת כפי שמגיע לך.
נזכרתי. האושר, נכון.
על זה באתי לדבר אתך.
אני... אני הולכת.
להתראות, קדיניו.
אני אלך לחפש את עצמי.
אני אלך לכל המקומות האלה
שהיית מספר לנשים שלך.
בנגלדש, טהיטי, פיג'י...
אני אסע שנה שלמה
עד שאני אמצא את עצמי. אני
הולכת לאכול, להתפלל ולאהוב.
לא... אני הולכת לאכול,
לאהוב ולשתות.
את מי את הולכת לאהוב?
אני הולכת לאהוב.
אני הולכת לאהוב...
אני הולכת לאהוב גבר מקסים,
גבר גדול ומקסים
שיופיע בחיים שלי.
-יש לך גבר מקסים בחיים.
הוא עומד לפנייך עכשיו,
את מבינה?
להתראות, קדיניו. -מה פתאום,
מה פתאום, לאן את הולכת?
את לא יכולה לחיות בלעדיי,
וגם אני לא בלעדייך.
יכול להיות, אבל זה
רק סיבך אותנו, נכון?
איפה סיבך? איפה סיבך?
כל-כך רצית בת
ואני נתתי לך אותה.
החתונה שחלמת עליה, ועכשיו
אני מציע לך אותה. אני מציע לך.
תתחתני איתי. תתחתני איתי?
לא. אתה אף פעם לא תהיה
גבר של אישה אחת, קדיניו.
מה אם אני אוכיח לך שהשתניתי?
אהובי, אילו האף של
החזיר היה מפסק...
דיר חזירים שלם היה
כמו תחנת כוח!
האנשים הם כפי שהם,
הדברים הם כפי שהם.
לא, הדברים משתנים,
האנשים משתנים.
תני לי שישה חודשים
כדי להוכיח לך שהשתניתי.
תפסיק. אם לא הצלחת להוכיח
בעשר שנים, נראה לך שתצליח
להוכיח דבר כזה בשישה חודשים?
מה שיש לי להציע לך
זה קיום יחסי מין. זה בסדר.
אנחנו יכולים לקיים יחסי מין,
רק מין, מין, מין.
ואחר כך לא נדבר יותר לעולם.
זאת ההצעה שלי אליך,
אתה מסכים?
עכשיו את מעליבה אותי.
מה זאת אומרת מין, מין, מין
ואחרי זה לא נדבר יותר לעולם?
מה זה צריך להיות? השתגעת?
עכשיו אני אגיד לך משהו:
אני אצא מהדלת ההיא ואם לא
תתנצלי, לא נתראה יותר לעולם.
אתה יכול ללכת. לך. -בסדר.
קדיניו.
בוקר טוב, גברת כרמיניה,
הבאתי לך ארוחת בוקר.
הצלחת לישון יותר טוב הלילה?
-לא. לא עצמתי עיניים בכלל.
מה אתך? התעוררת מזמן?
יצאת החוצה לקניות?
גילית משהו על טופאו?
-לא, עוד לא יצאתי.
מה עם זזא וז'נאינה?
הן סיפרו לך משהו?
שום דבר. -בשביל מה את כאן,
בחורה? את בצד שלי או לא?
חשבתי שיש לי שותפה במטבח,
לא יצור חסר תועלת.
אני מצטערת, גברת כרמיניה,
אבל הייתה לי הרבה עבודה בבית.
אני זאת שמצטערת.
סליחה, אני מאוד לחוצה.
-אני יודעת, אני מבינה.
למה שלא תאכלי קצת? הכנתי לך
חביתה עם עגבניות וגבינת פטה,
היא קלילה מאוד. תאכלי קצת,
את לא אוכלת כבר יומיים.
אני בהתקף, מתייחסת אלייך
גרוע ואת דואגת לי, מטפלת בי.
למה את כל-כך מושלמת?
מה פתאום, גברת כרמיניה,
אני לא מושלמת.
את כן. את ממש מושלמת.
אפילו מושלמת מדי.
אני מתנהגת אלייך בגסות
ובמקום להיפגע,
את דואגת למה שאני אוכלת.
-מכיוון שאני מבינה אותך.
אני חושבת שזה לא הוגן שאת
עוברת את כל זה, זה לא מגיע לך.
הנה הקפה שלך. -את תמיד אומרת
את מה שאני רוצה לשמוע.
נראה כאילו שאת מנחשת.
מדהים איך שאת מכירה אותי.
יש לנו הרבה במשותף.
-מה פתאום? אני מלאת פגמים.
רק עכשיו גילו פגם אדיר שלי.
לך לא, אין לך פגמים,
שום דבר.
זה לא נכון, גם לי יש פגמים.
-כן? תגידי לי אחד.
אני עובדת יותר מדי ומזניחה
את החיים האישיים שלי.
וזה פגם, ילדה? אם יש לך פגם,
אני אצטרך לברר בעצמי מה הוא.
הצלחת להסתדר עם האישה ההיא
שבגדה בך? -סידרתי הכול.
זאת אחת שטוענת שהיא מושלמת,
שהיא אימא של כולם,
אבל היא לא שווה כלום.
היא קיבלה את מה שמגיע לה.
אף אחד לא מתעסק איתי, בתי.
תראי מה אני אעשה.
אני אלך לקנות שמן כמהין,
מוכרים אותו רק בלבלון.
אני אנצל את זה
ואעשה סיבוב בדיווינו.
נראה אם אני מצליחה לברר משהו
על מר טופאו. -גאונה.
לכי, ילדה, לכי לקנות את השמן
הזה מיד, לכי. -אל תדאגי.
נינה, נינה...
-היי, חברה, מה שלומכם?
טוב שבאת, אנחנו צריכים
לדבר אתך. -מה? מה קרה?
אימא לוסינדה
לא מרגישה טוב...
כן, היא לא בסדר.
-נכון. -היא לא בסדר.
אימא לוסינדה?
אימא לוסינדה.
מה המנוולת הזאת עשתה לך?
זאת היא, נכון?
אוי, בתי, טוב שבאת, בתי.
הכול באשמתי.
לולא הייתי לוחצת עלייך
ללכת נגד כרמיניה,
אולי היא לא הייתה
עושה את זה.
עדיף ככה, בתי. עדיף ככה.
לז'ורז'יניו יהיה שקט,
ואני יכולה לנוח בשלום.
מה זה, אימא לוסינדה?
על מה את מדברת?
אני לא אוהבת את הדיבורים
האלה. -נמאס לי, בתי.
אני עייפה. זה יותר מדי
סבל לחיים שלמים.
אני... אני לא יכולה יותר.
אני מוותרת.
מה זה, אימא לוסינדה?
איפה האישה החזקה
והאמיצה שגידלה אותי?
איפה האם שלימדה
אותי להילחם?
אני לא מכירה את זאת שמדברת.
אימא לוסינדה שלי היא לא כזאת.
מה את יודעת עליי, נינה?
מה את יודעת עליי?
לא הייתי אימא טובה בשבילך.
לא הייתי אימא טובה
בשביל ז'ורז'יניו.
הוא לא יחפש אותי יותר.
-ברור שכן.
את מכירה את בטטה,
הוא חמום מוח,
אבל הוא מאוד אוהב אותך.
בדיוק כמוני.
לא מגיעה לי האהבה שלכם.
-את זה אנחנו נחליט.
תסתכלי עליי, אימא לוסינדה.
קומי, בואי. תסתכלי עליי.
אני יודעת שכרמיניה סוחטת
אותך על משהו שעשית בעבר,
ואני לא יודעת מה זה.
אבל אני יודעת שיש לך לב טוב.
את שומעת אותי?
אני אשמור עלייך.
את לא יכולה להמשיך ככה.
את חייבת לחזור להיות
האישה החזקה שגידלה אותי.
אני אכין לך אוכל טעים, משום
שאי אפשר לחשוב על ריבה ריקה.
לא ככה תמיד אמרת? -אי אפשר
לחשוב על קיבה ריקה. -נכון.
את הבת הטובה ביותר בעולם.
הטובה ביותר בעולם.
קדיניו, אתה לא שווה
שום דבר, אהובי.
אבל אתה יודע איך לפצות על
חוסר ההגינות שלך טוב מאוד.
אני לא מפצה על שום דבר,
אלקסיה. אני אוהב אותך.
אני אוהב אותך.
כיף שאני לא צריך
למהר לבית אחר.
אני לא חייב דין וחשבון
לאף אחד,
אני יכול להתעורר בשלווה.
להישאר במיטה עוד קצת...
לא חשבתי שהחיים יכולים
להיות כל-כך פשוטים.
אתה חושב שזה פשוט עכשיו.
בקרוב תתחיל לחשוב שזה משעמם.
לא, לא נכון, לא נכון.
מצאתי את האושר.
האושר נמצא כאן. זה נכון,
אני רוצה לומר לך משהו:
גבר מונוגמי הסתתר בתוכי ואני
לא ידעתי. זה נכון, זה נכון.
הבעיה היא שהמונוגמי הזה
ירצה להיות מונוגמי
עם עוד שתיים או
שלוש נשים. -לא, לא.
מי יכול להבטיח לי, קדיניו?
יש לי שישה חודשים
להוכיח לך שלא, נכון?
אז תרפי ותיהני.
כן, תרפי ותיהני.
חברה, ארוחת הבוקר מוכנה,
הכנתי בעצמי.
כן. -אנחנו כבר באים,
חמודה שלי. -צ'או.
הכנתי בעצמי. -בסדר.
וואו, איזה יופי, בחיי.
טוב שהשולחן מסודר כל-כך יפה,
מכיוון שלאימא שלך יש חדשות.
באמת? מהן?
-קדיניו יבוא לגור אתנו.
באמת? ואתם תתחתנו? -לא.
זאת אומרת, בעתיד אולי.
מה פתאום אולי, בעתיד?
כן, אנחנו נתחתן עם חליפה,
שמלת כלה וכל מה שאימא שלך
תרצה. אנחנו נתחתן.
אנחנו נתחתן.
הנה. -טעים מאוד.
-עוד? -תודה.
טעים מאוד. -זה באמת טעים.
-האוכל טעים. -תודה, נינה.
אין בעד מה, סליחה.
את חושבת שטופאו יעזוב
את כרמיניה? -אני לא יודעת.
המכשפה תמציא סיפור
מגוחך ותחזיר אותו.
החלום שלי הוא
שהוא יעזוב אותה.
אז תוכלי לצאת מהבית הזה
ולחזור לז'ורז'יניו.
מאוחר מדי, זה בלתי אפשרי,
אימא לוסינדה. מאוחר מדי.
מה פתאום מאוחר מדי?
שניכם אוהבים אחד את השני.
בתי, תשמחי אותי לפני שאמות.
תתחתני אתו. תתחתני אתו.
תאכלי, אימא לוסינדה.
איך זה שאבא שלך נעלם ולא
מתקשר? -מה זאת אומרת נעלם?
גירשת אותו מהבית ואמרת
שאת לא רוצה לראות אותו יותר.
גזרת וקרעת את כל הבגדים שלו.
מה את רוצה?
שהוא יבין שזה היה רגע
של פיצוץ. -רק רגע, אימא.
את מוכנה לחזור לאבא?
-מובן שלא, תומס. מובן שלא.
אני רוצה שהנוכל הזה
ילך לעזאזל.
אבל ציפיתי שהוא יחזור בזחילה
ושאני אוכל לבעוט בו שוב.
שהוא יתחנן לחזור ואני אגיד
לו שלא. לא, לא ולא.
מי הוא חושב שהוא
כדי להתעלם ממני ככה?
אפילו בשביל להתגרש
אנשים צריכים לדבר.
אני לא מבין אותך, אימא.
-אין מה להבין כאן, תומס.
הנה, הנה, הוא לא עונה לי.
אתה יודע מה?
אני הולכת למשרד שלו.
תירגעי, אימא. חכי שנייה,
אימא. -חיכיתי יותר מדי זמן.
הבאתי את משקה האנרגיה שלך.
ראיתי ששכחת. -תודה.
תתאמני קצת, כרמיניה. זה טוב,
זה משחרר את כל האנרגיות.
אין לי כוח לשום דבר.
כל האנרגיות שלי מרוכזות
במחשבות על טופאו.
יש לך חדשות ממנו? -לא.
שום דבר שאת לא יודעת.
מוריסי, יש לך דקה בשבילי?
רציתי לשוחח אתך.
בסדר, כרמיניה. אני סיימתי.
טוב, מוריסי...
קודם כול, אני רוצה להתנצל
על אתמול.
הגזמתי אתך ועם אדאוטו.
למעשה, אני יודעת שאני צריכה
להתנצל בפנייך על הרבה דברים.
יש לך סיבה לחשוב עליי רעות.
במקומך הייתי חושבת
דברים נוראים עליי.
כרמיניה, בבית הזה
תמיד עמדתי לצדך,
תמיד הגנתי עלייך כשמדובר
בז'ורז'יניו, בהתנהגות שלו.
אבל הפעם, כמו שאומרים,
לא הייתי הוגנת כלפיו.
אני יודעת. אני יודעת
שתמיד עמדת לצדי בבית הזה.
ואת, מוריסי... אני מרגישה
כאילו אני הבת שלך.
קיבלת אותי למשפחה
מהיום הראשון,
אין לך מושג כמה
זה היה חשוב לי.
מוריסי, מעולם לא הייתה לי
אימא, מעולם לא היה לי אבא,
אף פעם לא היה לי שום דבר.
הייתי אוכלת אדמה
כדי להבריח את הרעב.
היו לי חיים עניים, מוריסי,
היו לי חיים עלובים,
וכשחשבתי שאיכות החיים שלי
משתפרת, שהדברים מסתדרים,
הופיע הגבר הדוחה ההוא,
אלוהים. ועשה את מה שעשה.
בסדר, בסדר. -הוא אנס אותי.
בבקשה, את לא צריכה
להזכיר את זה, כרמיניה.
זה היה נורא, מוריסי.
זה היה נורא.
הייתי לבד, בלי כסף,
בלי שום דבר ועם ילד בבטן.
אפילו שהוא היה תוצאה
מהדבר הנורא ההוא, מוריסי,
אהבתי את הילד הזה,
את התינוק שלי, מהרגע הראשון.
הצלחתי לשמור עליו שלוש שנים.
הענקתי לו אהבה ועבדתי
יום ולילה כדי להביא לו אוכל.
ואז הייתה לי הזדמנות
לעבוד כדוגמנית
באחת מסוכנויות הדוגמנות
הקטנות במדוריירה.
והייתי חייבת למסור את הילד
למישהו שישמור עליו בשבילי.
היחידה שסמכתי עליה
הייתה גברת לוסינדה.
ידעתי שהיא תדאג לילד שלי.
והיא דאגה לו, את יודעת.
כן, ברור, ז'ורז'יניו
מעריץ את האישה הזאת.
מעולם לא סבלתי כל-כך הרבה
כמו ביום שעזבתי את הבן שלי.
אבל אני הצלחתי, מוריסי.
חזרתי למזבלה והוצאתי אותו
משם. בזכות מי? בזכותכם. -כן.
בזכותך ובזכות טופאו, יכולתי
להעניק חיים הגונים לבן שלי.
כרמיניה, כרמיניה,
הטעות הכי גדולה שעשית
הייתה להסתיר את כל זה מאתנו.
-אבל ביקשתי סליחה, מוריסי.
הייתי צעירה,
לא חשבתי על התוצאות.
לא הייתי בשלה, לא ידעתי מה
אני עושה, מוריסי, תסלחי לי?
אני לא צריכה לסלוח לך,
מי שצריך לסלוח לך
הוא ז'ורז'יניו. גם טופאו
צריך לסלוח לך, לא אני.
אבל אני רוצה שאת תסלחי לי.
אני רוצה סליחה של אימא,
אני רוצה שהאם של המשפחה
תסלח לי, מוריסי.
האם שאף פעם לא הייתה לי.
את יודעת מה הייתי רוצה?
שזה יבוא מהלב שלך, אימא שלי.
תסלחי לבת הזאת שלך,
שיודעת שהיא עשתה טעות...
ומתחרטת על כך. כואב לי מאוד
להסתכל לך בעיניים ולראות
רק חוסר אמון, מוריסי.
אני רואה רק חוסר אהבה.
בשבילי זה עונש.
בלעדייך, בלי טופאו,
אני לא שווה כלום.
אני חושבת שאני אמות.
-תפסיקי, אל תגידי דבר כזה.
המצב הזה קשה גם לי.
ברור שאני סולחת לך, בתי.
נתת לי נכדים, הם שמחת חיי.
בטח שאני סולחת לך.
אני אשתו של קרלוס אדוארדו
ואני אכנס לחדר שלו
מתי שאני ארצה, גברתי.
תפתחי לי, בבקשה.
אני לא קשור לחיים האישיים
שלכם, תפתרו את זה ביניכם.
תפסיק לסבן אותי, ג'ימי.
-ורוניקה. מה את עושה כאן?
זה מה שאני שואלת. מה
את עושה כאן? -גם אתה, ג'ימי.
למה יש לך פרצוף כמו
של ציפור שנפלה מהקן?
אתם שותפים? זה העניין?
לא, מה פתאום,
נואמיה, הכול רגוע.
ורוניקה באה הנה לחפש
את קדיניו... את דודו...
את קרלוס אדוארדו.
-כן, בדיוק. איפה הוא?
זה בדיוק מה שאני רוצה לדעת.
טוב, במקרה, קרלוס אדוארדו
נאלץ לנסוע לפגישה במונגוליה.
במונגוליה? -כן.
-אתה חושב שאנחנו מטומטמות?
למען האל, ג'ימי. -האם רשום
"אידיוטית" על המצח שלי?
למען האל, האם אתה חושב
שאנחנו נאמין לסיפור הזה שוב?
כן, נכון. -זה רציני, זה באמת
רציני. -זה רציני? -כן.
תגיד, חוץ מחצוף, האם אתה
גם מתחנף לבוס שלך? -חצוף.
אתה זה שממציא את התירוצים
האלה בשביל קדיניו?
תשמעי, גברת ורוניקה, אני...
יקירי, אני שומעת
ורואה טוב מאוד.
ואני רוצה לשמוע אותך
אומר לי איפה קדיניו.
אל תגיד שהוא במונגוליה שוב,
משום שאני לא אחראית למעשיי.
גם אני לא. -אני נשבע
לכן שאני לא יודע.
אני לא יודע שום דבר.
הקשר בינינו הוא מקצועי לחלוטין,
אני לא יודע שום דבר על חייו.
אז בפעם הבאה שיהיה לכם
קשר מקצועי לחלוטין,
תגיד לנוכל הזה
שאני צריכה לדבר אתו.
לא, לא, לא. אני הייתי פה
קודם, לכן תגיד שאני צריכה
לדבר אתו. -בסדר.
תגיד שאני צריכה לדבר
אתו בדחיפות. -בסדר.
כן? למה?
את מתכוונת להיפרד?
לא יודעת, למה? את מתכוונת?
-זה לא עניינך.
ג'ימי, תמסור לו את ההודעה
שלי, טוב? -כן. -קודם את שלי.
בסדר, אני מבטיח שאמסור
את שתי ההודעות ביחד.
את יכולה לעבור.
-לכי את קודם.
אני מתעקשת. -בבקשה. -לכי.
לעזאזל.
מה בוורלי רוצה ממני?
זה בטח משהו חשוב,
אם היא צריכה לדבר עם הבעלים.
אלוהים ישמור, רק התחלתי
לסדר כאן והיא קוראת לי.
ככה היא, בוורלי. כל מה שנראה
לה חשוב, היא קוראת לך.
אני לא מצליחה לסיים
את העבודה, את מבינה?
בוורלי, בוורלי, מי זאת דולוריס
שרוצה לדבר איתי? -היא שם.
אולנקה, האם זאת...
-זאת לא...
כן, זאת סוניניה קטטאו.
-זאת היא.
עכשיו אני מזהה אותה.
יש לה יותר בגדים, פחות שער,
והיא הזדקנה. אבל זאת היא.
היא זאת שרוצה לדבר איתי?
זאת דולוריס? -כן, זאת היא.
שמעתי שדולוריס הפכה
להיות דתייה. -כן?
כנראה היא שינתה את שמה.
-יכול להיות. לדולוריס. -כן.
סוניניה? -דולוריס, בבקשה.
נמשחתי ועכשיו שמי דולוריס,
בשם אדוננו ישו.
אה, דולוריס בשם אדוננו.
אני יכולה לקרוא לך
רק דולוריס? -כן.
מונליזה, אולי את יכולה
לעזור לי? אני מחפשת עבודה.
אני חושבת שהייתי מסתדרת כאן.
סיימתי קורס ספרות,
אני יודעת לאפר, אני יכולה
גם לעזור, להכין קפה,
לנקות... אני אסכים לכל דבר.
טוב, אז אני מבינה שחזרת,
שאת חוזרת. דיברת עם הבן שלך?
לא. זאת אומרת, דיוז'נס אסר
עליי לספר לרוני שאני אמו.
אני מבינה. בטח יש
לו סיבות משלו.
אני רק רוצה להיות
קרובה לבן שלי.
גם אם זה ככה, בלי שהוא
ידע שאני אימא שלו.
תעזרי לי, מונליזה.
-אל תדאגי, אני אעזור לך.
תירגעי. איוונה השותפה שלי
אחראית על החוזים.
היא תכף תגיע, תחתמי על כל
הניירת ו... הנה, היא הגיעה.
בדיוק דיברנו עלייך. -כן?
-בואי, מה שלומך?
זאת דולוריס. איוונה.
-מה שלומך?
היא תעבוד אתנו, היא מעולה.
-בסדר, ברוכה הבאה.
תוכלי לעבור במשרד ולמלא
כמה טפסים? -כמובן.
בוורלי, בוורלי. -כן?
תוכלי לקחת אותה
למשרד בבקשה?
בואי, בואי. -יופי, לכי.
שהאל יברך אותך.
-גם אותך. בהצלחה.
יקירתי, באתי לראות מה שלומך.
-אני ממשיכה הלאה, שותפה.
כזאת אני, אין לי
זמן למצבי רוח.
תראי, המספרה מפוצצת,
אני לא יכולה להיות מדוכאת.
אני כבר לא יכולה לחכות כדי
לגזור את כל הקצוות המפוצלים,
לדרג את כל התספורות
הישרות... קדימה, חברה.
מתחשק לי לעשות איזה מבצע.
-וואו, היא ממש עליזה.
כן, תודה לאל שמונליזה
חזרה לעצמה.
כן, אבל יש לה מצב רוח כזה
רק משום שהיא יוצאת עם אחיך.
הם הולכים לקולנוע וכל זה.
אמרתי יותר מדי, נכון?
וואו.
אני לא יודעת,
אני לא יודעת...
האם השמלה הזאת משדרת
משהו כמו "חיכיתי לך
"חמש-עשרה שנים, אבל אני
מעמידה פנים שלא אכפת לי"?
תגידי את האמת, תגידי לי
את האמת. -את יפהפייה.
תפסיקי, מונליזה,
מה את רוצה שאני אגיד?
אני רוצה שתגידי שאת לא הולכת
ושתמשיכי לגור איתי לנצח.
זה מה שאני רוצה לשמוע.
אלוהים, ומה אני עושה
עם הבית שלי? הוא כמעט מוכן.
תשכירי ותבזבזי את כל הכסף
על בגדים, על נסיעות...
אני כבר מבזבזת
המון כסף על בגדים.
אני מתחננת, אל תשאירי אותי
לבד עם הזנזונת הזאת.
אני מפחדת שאני אהרוג אותה.
תראי איך אני יכולה להסתבך.
מה פתאום?
את באמת משוגעת, מונליזה.
אני לא יכולה, יש לי חיים
משלי, הבית שלי כמעט מוכן...
אולי כשאגור בבית שלי
אני אמצא גבר חתיך משלי.
גבר חתיך משלי... אני מודאגת,
את יודעת? -ממה?
אני מודאגת. אני חושבת
שהשמלה הזאת משדרת
"אני מעוניינת, אני מעוניינת,
אני מעוניינת".
אפשר לחשוב.
אני לא מבינה למה.
האם במקרה את מעוניינת,
מעוניינת, מעוניינת?
אלוהים, אני מרחמת על סילאס.
-סילאס? מי זה סילאס?
אומרים שהוא גמור.
מה יהיה כשהוא יגלה שאת
יוצאת עם מישהו אחר?
ושהמישהו אחר הזה,
רחמים עליו, הוא טופאו.
חברה, אם את כל-כך
מודאגת בגלל סילאס,
קחי את הצרה הזאת
לעצמך. -מה זה?
את יכולה לקחת אותו
לעצמך, אני רצינית.
אני הולכת. איך אני נראית?
מה את אומרת? -את יפהפייה.
עכשיו זה בידי האל.
אנרגיות חיוביות.
אני רק רוצה ליהנות.
אני רק רוצה ליהנות, זה הכול.
חכו רגע, חברה, תסתכלו. -מה?
אני צריך את דעתה של אישה.
טסאליה, איך אני נראה?
בלי נינה אני
אבוד עם הבגדים.
זה בסדר? -אתה חתיך.
זה בסדר גמור, טופאו,
אל תדאג. זה לא בסדר, אהובי?
זה בסדר. -אתה נראה מצוין.
מה עם הכרס? -איזו כרס?
-איזו כרס, אבא?
כשהתחלתי לצאת עם מונליזה
הייתי כמו טנק.
עכשיו אני נראה סמרטוט,
נכון? -מה פתאום.
מה זה? אתה נראה נהדר.
זה בסדר, אבא, רק תוציא
את השרשרת החוצה, זה יותר יפה.
הנה. -הנה, תראו, אתה
נראה מצוין. -בסדר.
אין שום כרס, טופאו,
חוץ מזה, נשים מסתכלות
על דברים אחרים. -בדיוק.
אני, אילו לא הייתי משוגעת על
אבא שלך, הייתי מפלרטטת אתך.
מה זה? אני אתלה אותך.
-תפסיק, אבא.
נראה לך שאני אפלרטט עם הבן
שלך? מה זה? -השתגעת?
אני רק מפרגנת לו.
-בני, זה כמו בגמר אליפות.
אם לא תספוג שער,
הגביע הוא שלך. זה ברור.
גם תיקו זה בסדר, אבא.
מונליזה מטורפת עליך. בניגוד
לאימא שלך, תמיד פרגנתי לכם.
מה יש לפרגן, אבא?
מונליזה היא חברת ילדות
ואנחנו מתמודדים
עם אותה בעיה.
אנחנו לא מפלרטטים.
זה מגוחך. -בסדר, חברה.
רק תיזהר מכרמיניה,
הדתייה המזויפת שלך,
מכיוון שאם היא תגלה,
היא תשגע אותך.
אל תדאג, כבר עברתי את היריב.
-אני רק רוצה שתכבוש שער.
קדימה. -אני רוצה
שתכבוש שער, אבא.
גם אנחנו הולכים לעבור
את היריב, בואי, אהובתי.
תתחיל להכין אש למנגל
ואנחנו כבר חוזרים.
נראה לך שאני משועמם?
-בואי, טסאליה.
הוא לא עונה, מוריסי.
-תני לו קצת זמן, כרמיניה.
הוא עדיין כועס,
תני לא קצת זמן.
קל לדבר, אני רוצה לראות
מה היה קורה לו היית במקומי.
הוא צודק, הוא לגמרי צודק.
תני לטופאו פסק זמן.
תני לו לארגן את הראש
ואז תדברו בנחת, בלי לריב.
אימא, תעזרי לי עם העניין הזה
של הטיול השנתי, אני...
באמת, אגתה. נראה לך שיש לי
סבלנות לחשוב על טיול שנתי?
אבל זה יקר מאוד ו...
בלי אבל, ילדה,
לא אכפת לי מזה. -כרמיניה.
נינה. נינה, בבקשה, קחי
את הילדה הזאת לאכול משהו.
רק כך היא תירגע. גלידה,
קחי אותה לגלידריה.
בואי להחליף בגדים.
בואי, אגתה.
אל תעשי את זה לילדה,
היא כל-כך עצובה.
אני מתנצלת, מוריסי,
אני עצבנית מדי.
בסוף אנחנו מוציאים את זה
על אלה שאנחנו הכי אוהבים.
מוריסי, תסלחי לי,
אבל אני הולכת לללקו.
אל תעשי את זה, כרמיניה.
אני הולכת. אני לא יכולה יותר
לעמוד כאן, אני משתגעת.
תעברי, איוונה. -מה זה?
-שתעשה את מה שהיא רוצה.
שמעת, נכון, איוונה? ראית איך
כרמיניה יצאה מפה יורקת אש?
כן, ועכשיו היא
בכלל תשתגע, יקירי.
מה קרה? רק רגע,
למה את נראית ככה, איוונה?
הרגע גיליתי שטופאו
יוצא עם מונליזה.
אני לא מאמינה. אלוהים...
להתראות, חברה.
מה שלומך?
שתי צפירות קצרות.
-את מזהה? נזכרת? -כמובן.
רציתי לנסות אותך.
-אתה רומז שאני זקנה?
מה פתאום זקנה?
את נראית נפלא.
תפסיק להתבדח.
-את בחורה יפהפייה.
תפסיק. קדימה, אני רעבה.
-את רעבה? -כן.
אז תאכלי מישהו.
ולנטין, תביא עוד אחת,
תביא עוד אחת.
תפסיק, סילאס.
כדאי שתתחיל לשתות מים.
מה פתאום מים? מה פתאום מים,
דיוז'נס? מונליזה עזבה אותי.
אין לי בעיית לב, הבר
הוא שלי ואני הולך לשתות.
ולנטין. תביא לי עוד אחת.
תביא לי עוד אחת.
לא, הוא מזיל ריר כבר.
חכה.
הבר הוא שלי ואני הולך לשתות.
אני הולך לשתות. כן, ולנטין.
זאת הייתה האחרונה, ולנטין.
האחרונה. -מה פתאום האחרונה?
מה פתאום האחרונה, אדאוטו?
אדאוטו, אני אצא מפה
רק כשמונליזה תחזור אליי.
אדאוטו, מה אני אעשה כדי
שהאישה הזאת תחזור אליי?
האם מישהו מכיר כישוף
כדי שהאישה הזאת תחזור אליי?
סילאס, אני מצטער שאני מתערב,
אבל אני חושב שתצטרך להביא
מכשף. היא כבר בקטע אחר.
ליתר דיוק, בקטע של מישהו
אחר. -מה זאת אומרת?
לא רציתי לומר
שום דבר כדי שלא...
אבל הרגע ראיתי את מונליזה
נכנסת לאוטו של טופאו.
אני אנצל את הזמן
לפני הטלנובלה
ואטגן פסטלים עם שרימפס.
-סוף סוף, אהובתי, סוף סוף.
איזה תענוג, החיים הטובים.
-תיהנה לפני שייגמר.
אתה יודע שכל פעם שאני בא
לבית הזה אני נזכר בקרנבל ההוא?
אתה זוכר? הייתי ילד.
-בקרנבל? אני לא מאמין.
אתה זוכר? התחפשתי לקלוביס
(איש טלוויזיה בברזיל)
ואתה ממש נבהלת. -אני ממש
פחדתי. זה לא היה הוגן.
זה נראה כאילו צמחו לך
כנפיים, אתה עפת משם
ואני רק צחקתי. -היי,
מה קרה לעץ הגויאבות?
עץ הגויאבות נגמר.
-זה לא הוגן.
חתכת את עץ הגויאבות שכל-כך
אהבתי כשהייתי ילד.
זה בסדר גמור, העץ כבר היה
כמעט מת. -זה לא הוגן.
חוץ מזה, נפלת מעץ הגויאבות
כשהיית ילד, אתה זוכר?
אתה חושב שאני יכול
לשכוח? השתגעת?
הנה, עדיין יש לי סימן.
-תראה לי את הסימן. -בני.
רק רגע, רק רגע.
-לאן אתה הולך, ז'ורז'יניו?
בני. -רק רגע, רק רגע.
כרמיניה, חכי. תני לו ללכת.
וטופאו? הוא לא פה? -טופאו...
לא. זאת אומרת, הוא לא נמצא.
ללקו, הוא נמצא או לא?
זה בעלי, אני צריכה לדבר אתו.
כרגע... כרגע הוא...
קוקוס או שוקולד? לא, אני
ארגיש לא טוב עם הקוקוס.
שוקולד.
-בסדר, שוקולד זה בסדר.
כמה זה, אדוני?
הנה. -בואי.
האם פעם אכלת את הנקניקייה
בלחמנייה בכיכר?
לא, זה טעים?
-וואו, זה ממש טעים.
אני אזרוק את זה
לפח שלך, תודה.
אין לי מושג. -מוזר, אהובי.
הנה, היא חזרה. מה קורה?
את מרוצה, גברת כרמיניה?
ללקו, אני מתנצלת.
סליחה על שפלשתי לבית שלך,
אבל אני מאוד לחוצה
עם זה שטופאו בא הנה.
אני מתאר לעצמי.
אני צריכה לדבר אתו, אני
צריכה לדעת איך הוא מרגיש.
בסדר, בסדר, הוא מקבל טיפול
טוב, נכון, אהובתי? -כן, נכון.
הנה, זהו. -אבל אין כמו
הבית, נכון, ללקו?
אתה רואה?
גם טסאליה מבינה אותי.
גם היא אישה ורעיה,
היא מבינה אותי. -כן.
ללקו, אני באמת אוהבת את הבן
שלך. אני רק רוצה הזדמנות,
שהוא יחזור הביתה ואני אוכל
להוכיח לו... -אני יודע.
שהאהבה שלי אליו גדולה
מכל דבר אחר בעולם הזה.
רק רגע...
-אני לא מרגישה טוב,
אני עוברת סבל שאתם לא...
אני לא מרגישה טוב. -תירגעי.
אוי, גברת כרמיניה,
את רוצה מים או קפה?
אני אלך להביא לך כוס קפה.
-כן, בבקשה, תעזרו לי.
קפה? בשביל מה קפה?
האורחת שלנו עייפה.
כרמיניה... נכון?
אל תעשה לי את זה, ללקו.
אל תנטור לי טינה.
אלוהים, תמיד התייחסתי
אליך כמו אל אבא.
בסדר, בסדר, בסדר. טוב.
-תעזור לי.
אני סומכת על אהבת האב
שלך שתעזור לי.
כרמיניה, תקשיבי: כבר מאוחר,
לכי הביתה, לכי לנוח, לכי...
מחר אני אמסור לך
חדשות על טופאו.
למה מחר? הוא יתעכב?
לאן הוא הלך?
טופאו יצא. הוא יצא עם חבר.
-איזה חבר?
חבר. -איזה חבר? -חבר כזה,
חבר מפעם, את מבינה? זהו.
אם את רוצה לכבוש מחדש
את לבו של בעלך, כרמיניה,
לכי לנוח, תירגעי.
תראי את השקיות שיש לך
מתחת לעיניים, תטפלי בזה.
לכי, לכי הביתה, לכי.
ללקו, מה עם ז'ורז'יניו?
מה שלומו?
ז'ורז'יניו מתמודד, בדרך שלו.
כבר מאוחר. בבקשה, כרמיניה.
-תודה, חמי. חלומות פז.
גם לך.
חלומות פז.
היא מסכנה, ללקו. -אלוהים אדירים.
-אני מרחמת על כרמיניה.
מה פתאום? ההתבכיינות הזאת
לא משכנעת אותי.
אתה, אתה באמת לא מחבב
אותה, נכון? -אני?
בגלל זה לא אמרת לה
שטופאו יצא עם מונליזה.
ברור, נראה לך שאני טיפש?
אני לא טיפש.
אני רוצה שהוא
יסתדר עם מונליזה.
מונליזה היא אישה
אמיתית. -מסכנה.
נינה, אלה החברה שלי.
אני יכולה ללכת לדבר איתם?
לכי, לכי. -אני יכולה?
אני רוצה לראות אותך
רוקדת איתם. -בסדר.
חכי. זהו, קדימה.
היי, חברה.
מה אתה עושה כאן? -באתי להיות
עם אבא שלי, הוא אצל סבא שלי.
ראיתי אותך עוברת עם אגתה
והחלטתי לעקוב אחריכן.
מה שלום מר טופאו? -הוא בסדר.
הוא אפילו יצא עם מונליזה.
הוא יצא עם מונליזה? -כן.
-אם כרמיניה תדע...
אני חושב שהפעם
הוא ייפרד מכרמיניה.
זה מה שרצית, נכון? -אני
לא רוצה לדבר על זה עכשיו.
גם לא רציתי שניפגש כאן.
אני יודע, את לא
תגידי לי שום דבר.
את אף פעם לא משתפת אותי
בתכניות הסודיות שלך.
כשיגיע הזמן, אתה תדע הכול.
-כשיגיע הזמן?
לו הייתי מספר למישהו
שנכנסת לביתה של המשפחה שלי
כדי לנקום, היו
אומרים שאת פושעת
ושאני מטורף שאני נותן לפושעת
להיכנס לביתה של המשפחה שלי.
אבל משום מה,
אני מאמין בכוונות שלך.
ואני גם מאמין
שאת עדיין אוהבת אותי.
אל תעשה את זה,
אגתה עלולה לראות אותנו.
את מפחדת מאגתה או שאת
מפחדת ממה שאת מרגישה כלפיי?
להתקרב אליי זה מסוכן, נכון?
-כן, זה מסוכן. יש לך חברה.
ולך יש חבר? -כן. -מי הוא?
בחור שהכרתי בקופקבנה.
טוב, מה שמו? -זה לא עניינך.
איפה הוא גר? איפה בקופקבנה?
-ז'ורז'יניו.
מה שלומך? -אני מתגעגעת.
-את מתגעגעת? -כן.
אני אבוא הביתה אחד הימים
ונלך לאכול גלידה ביחד, טוב?
בסדר. -אפשר ללכת, אגתה?
להתראות, אחי. -להתראות,
רקדת ממש יפה, ראיתי אותך.
תודה. -להתראות.
מצחיק מאוד. -זה היה
שיא הפאר, נכון, מונליזה?
אני זוכר. -נכון מאוד.
כל ניצחון של דיווינו,
הייתי לוקח את המשכורת...
כמה זה שווה בערך
בסכומים של היום?
מקסימום חמישים. -חמישים?
-מקסימום חמישים.
היינו באים הנה ומבזבזים
הכול על בירות. -נכון.
את זוכרת את זה?
-ברור שאני זוכרת.
שום דבר לא השתנה, זה נראה
אותו דבר, אפילו הצבע.
הכול נראה אותו דבר,
כולל האבק מעל הדלפק, תסתכל.
ברצינות? זה מלוכלך?
אבל כשאתה צעיר, אתה חושב
שזה מצחיק.
יכולתם לנקות כאן.
-עזבי, עזבי.
הנה, הקציצות מוכנות.
זה מוכן? אני כבר בספק
אם זה היה באמת טעים
או שאנחנו היינו רעבים.
-מונליזה. אני לא מאמין.
תאכלי. אני לא מאמין
שאת אוכלת את הקציצה הזאת.
זה מלא שומן. טעים לך?
אכלת הכול בבת אחת.
תפסיקי להשוויץ, מה קרה?
זה מגעיל אותך?
את כבר לא אוהבת את המקום?
גם אני כבר לא מעניין אותך?
אם אתה לא מעניין אותי? אני
חושבת שאתה מעיק, זה שונה.
מה? -מעיק.
אתה מעיק. כשהיית צעיר
היית חתיך, אבל מעיק.
מאז שהתחתנת עם הנודניקית
הזאת, אתה מעיק כפליים.
מה קרה שהחלטת לתקוף אותי
ככה? שכחתי שהיית ככה.
מונליזה, את ממש קטנונית,
את נודניקית, זו הסיבה
שאת עדיין רווקה.
תדע לך שאני שמחה שאני רווקה,
משום שעדיף להיות לבד מאשר
להיות בזוגיות לא טובה.
לפחות אף אחד לא התחתן
איתי בגלל הכסף. -באמת?
כרמיניה לא התחתנה איתי
בגלל הכסף. -לא... -את טועה.
לא, היא לא התחתנה
אתך בגלל הכסף.
טופאו, תענה לי על שאלה אחת:
אתה חושב שאילו לא היה לך כלום,
היא הייתה יוצאת אתך?
היא לא הייתה באה אתך אפילו
לכוס קפה. היא כולה אינטרסים.
אז למה הסכמת לבוא איתי לכאן
היום? -מה קרה? -תעני לי.
למה באתי הנה? תראה,
אני עדיין יכולה ללכת.
אין שום בעיה,
אני אקרא למונית, אני אשלם...
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
ללקו שיקר. -שיקר?
החבר שהוא יצא אתו
הוא מונליזה.
אני לא מאמינה שטופאו
בוגד בי עם הכפרית ההיא.
מדובר בסואלן, אבא.
-מה הבעיה עם סואלן?
היא בהיריון מהבן שלי.
והיא ביקשה ממני כסף
כדי להפיל את התינוק.
להפיל את התינוק? -כן.
-זה הבן שלך? -כן.
אלוהים אדירים, דרקסון.
איך אתה יודע
שזה באמת הבן שלך?
אתה מכיר את סואלן, בני.
היא מסתובבת עם כולם.
תקשיב, בני, היא אמרה
את אותו הדבר לאירן.
זו הסיבה שהיא גרה
אצל מונליזה.
חכה שנייה. אם כך,
היא משקרת. לי או לו.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: אנט עשהאל