בקיצור, עד מתי תמרח אותי?
-תירגעי, מונליזה.
אין לי הרבה זמן להיות פה.
-את באה על האוטו האדום...
אני רוצה תשובה.
-הבהלת אותי כהוגן.
אני משותק מרוב בושה.
-דבר כבר, כן או לא? -הנה.
בחיי. -עצרי. -מספיק.
ברור שכן, ליצנית,
אני אוהב אותך, השתגעת או מה?
תצילו, תצילו, תצילו את
לוסינדה, אני אמות, אני אמות.
לא, נילו, אתה לא תמות, אנחנו פה.
-אתה לא תמות, אני פה, נעזור לך.
אני אמות, סנטיאגו הרעיל אותי.
הוא הרעיל אותי, סנטיאגו.
למה שירעיל אותך, נילו, תירגע.
-הוא הרעיל אותי,
אני לא משוגע, סנטיאגו הרעיל
אותי כי מפני שאני יודע,
אני העד היחיד שיודע
הכול, אני יודע.
מה זה?
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 159
לאן אתם לוקחים אותי?
תורידו את הכיסוי, בואו נדבר.
שמע, אלוף, תשתף פעולה. אם
תעשה כך, יהיה בסדר, נכון, ניקולאו?
זאת כרמיניה, נכון?
היא שלחה אתכם? זאת היא?
באתי להודיע שכל דבר שגברת
כרמיניה מעורבת בו הוא רע, נזק.
ז'אנה, תירגעי, תירגעי,
תסבירי מה קרה, ברוגע.
לוסיו נעלם משדה הראייה שלי,
חשבתי שהוא בטח עם החמוצה,
באתי אחריו, וכשנכנסתי ראיתי אותו,
הוא היה קשור, הכו אותו קשה,
כמעט הרגו את הבן שלי.
אלה שהכו אותו הם טיפוסים שהיו
עם כרמיניה? -כן, נינה, כן.
לוסיו סיפר לי שבדיוק כשכרמיניה
סיפרה לו שהיא תעשה משהו רע,
האנשים האלה נכנסו ופוצצו אותו
במכות, ואז נכנס הזקן החיגר,
הוא כנראה אביה של כרמיניה.
לא ידעתי שלחמוצה יש אבא,
יש לה אבא, נינה? -למה
סנטיאגו עשה את זה ללוסיו?
אתה רואה?
זה ברור שהוא מרושע.
לא סתם הפושעים יצאו
מהחנות שלו. ז'ורז'יניו,
סנטיאגו היה מסוגל
להרוג את אשתו שלו,
ולגרום לכך שאימא לוסינדה
תשלם על פשע שהוא ביצע.
בשם האל, האיש הזה הוא השטן
בהתגלמותו. -מה קורה בדיוק?
אלי, זה הקניון. -מה?
-עסקת הקניון שטופאו סוגר.
זהו זה, המשפחה שלך
משחררת הרבה כסף,
כרמיניה בטח יודעת על זה.
-אני חייב לדבר עם אבא שלי.
נינה, את חושבת שהם מתכוונים
לשדוד את מר טופאו?
אוי ואבוי.
-תענה, אבא. זה המשיבון.
אני חייב לדבר אתו, אני חייב
להזהיר אותו. -חייבים לדבר אתו.
איפה המפתח של האוטו, אני אביא
את המפתח. -בשם האל, נינה.
עזרי לי.
סליחה, תודה. ברשותכם.
סליחה, סליחה. תודה.
איוונה. -מה?
-הבאתי לך.
כמה אדיב, סילאס,
תודה. לחיים. -לחיים.
לא הייתי משאיר
את בעלת השמחה צמאה, נכון?
תשמעי, הקניון הזה יהיה
הצלחה גדולה, תרשמי לפנייך.
מפיך לאוזני האל, סילאס, כי
השקענו את כל מה שהיה לנו בזה,
אם זה לא יצליח,
אנחנו אבודים.
בחייך, זה כבר בסדר,
זאת כבר הצלחה.
בייחוד כי את מנהלת הכול,
את החשבונות. -תפסיק.
אני רציני. זה יצליח,
ברכותיי. -הלוואי.
מלצר, בבקשה. את רוצה משהו
מלוח? -תודה, אני בענייני מתוק,
כשאני בלחץ רק מתוק
מרגיע אותי. -באמת?
אף כי אם כבר שוקולד, הייתי
רוצה בריגדייראו בגודל כזה פה.
סליחה שאני צוחק, פשוט בילדות
הכינוי שלי היה "בריגדייראו".
איזו מבוכה. הכינוי שלי בבית
הספר היה "מיס קינדין" (ממתק)
בגלל השער הצהוב.
-לא ייאמן. -הכול מתוק.
היי, ז'ורז'יניו, מה קורה?
אבא שלך? הוא פה. הוא פה,
כלומר, הוא היה פה,
אני לא יודע איפה הוא,
לא יודע, הוא הלך לשירותים,
הוא מתעכב, אבל הוא יבוא.
מה קרה, בני, אתה עצבני?
תירגע, אני אחפש אותו,
אחפש אותו ואתקשר אליך.
איפה טופאו?
מה קרה עכשיו?
ראית את טופאו? -אני מחפש אותו,
ז'ורז'יניו צלצל והוא עצבני,
לא יודע, בטח הלך לשירותים,
לא יודע לאן הוא נעלם.
ז'ורז'יניו? למה הוא עצבני?
לא יודע, תחפשי שם,
אני אחפש מפה. -אלך לשם.
איפה הוא מתחבא?
מהי התרופה הזאת שדחפת לי?
הראש שלי כבד כמו עופרת.
דבר, מהו המקום הזה,
לאן הבאת אותי?
בוקר טוב, בתי.
ישנת טוב?
השארתי לך ארוחת בוקר מוכנה.
-דבר, מהו המקום הזה?
זו החווה הקטנה שלי במז'ה.
אחר כך אקח אותך לסיור,
היא נעימה וציורית.
חווה שקנית בסחורה שגנבת.
אפשר לחשוב שהבת שלי
היא דוגמה ליושר.
בואי לא נריב, היום הוא
יום מיוחד לשנינו. טוב?
רגע... היום טופאו יסגור
את עסקת הקניון.
מה אתה זומם, זקן,
מה אתה זומם?
הכול כבר מתבצע.
אני לא משחק בעבודה,
בעלך לשעבר האהוב כבר
באמצע נסיעה בלתי צפויה.
רגע, חטפת את טופאו, הבאת אותי
לסוף העולם הזה, אתה מטורף?
אתה רוצה לדפוק אותי?
הם חושדים בי בכול, עכשיו הם
יהיו בטוחים שאני מעורבת בזה.
עוד לא הבנת, בתי?
תשכחי את החיים האלה
של אשת כדורגלן.
כרמן לוסיה מתה.
עכשיו שמך לוסיה.
לוצ'יה, כמו סבתא שלך, אמי,
שנמצאת עם האל, אני מקווה,
והבית הבא שלך הוא בסיציליה.
איפה טופאו?
איפה החבאת אותו?
קודם תאכלי ארוחת בוקר,
אחר כך תדעי.
סבתא. -היי, ז'ורז'יניו.
-ראית את אבא שלי?
לא, אבא שלך נעלם,
אנחנו לא יודעים איפה הוא.
אנחנו רוצים לדעת מה קורה,
אני לא מבין, יש...
מה קורה? -אתה לא יודע
כלום, אין לך מידע?
ז'נאינה הייתה אצלנו
ואמרה שכרמיניה חזרה.
כרמיניה חזרה? -מה הבעיה,
חברה, מה קרה? -ראית את אבי?
לא, אני מחפשת אותו
כמו משוגעת.
ז'נאינה אמרה שכרמיניה
חזרה והצטרפה לסנטיאגו.
מה זה "חזרה"?
-והוא כנראה גרוע יותר מכרמיניה.
אלי, זה טירוף, אנחנו
חייבים למצוא אותו מהר.
למה אנחנו מחכים?
כדאי שנזעיק את המשטרה.
לא, לא, לא.
-אולי עדיף לקרוא לזנון?
לא, נלך לבית של כרמיניה.
סבא מחכה בחוץ, נלך לשם.
אני מצטרפת, אני לא מסוגלת
לחכות. -בואי, בואי.
תתקשרו אליי.
-כן, תעדכנו אותנו.
תהיו רגועות, אני אטפל
במשקיעים. -אנא, דיוז'נס.
בסדר, תהיו רגועות.
-אלי הטוב, לא. -אימא, תירגעי.
בשם האל, האם חטפו את טופאו?
-לא, אימא.
אני לא אעמוד בזה, עוד חטיפה?
לא אעמוד בזה.
תירגעי, אימא, הכול
יהיה בסדר. -ישו האהוב!
תירגעי, תחזיקי את עצמך,
כולם מסתכלים.
שלום לך מרים, מלאת החסד...
זה פה. -כרמיניה.
-תפרוץ את הדלת.
כרמיניה. -תהפכו הכול, תסרקו
הכול. -לא, היא לא פה. -לא.
היא יצאה לא מזמן, יש פה אוכל.
-בטח היא ברחה עם סנטיאגו.
חברה, מי הוא סנטיאגו, אבא שלה?
-כן, הוא אביה,
אבל לוסיו אומר שהוא
מעורב בזה עם כרמיניה.
וככל הנראה, הוא טיפוס מסוכן
מאוד. -אני אבדוק בחוץ.
לא ככל הנראה, הוא מסוכן. ראית
את האנשים שיצאו מהחנות שלו.
אבי הרחום, אתם יודעים איפה
החנות? -כן, בואו ניסע לשם.
קדימה.
-לחנות? -כן.
איפה האיש הזה, איפה הוא?
-אין פה אף אחד.
גם הוא לא בבית.
זהו זה.
כרמיניה חטפה את טופאו.
מה נעשה עכשיו?
קדימה. -מה אתם רוצים ממני?
איפה אנחנו?
אתה עצבני מדי ביחס למישהו
שהיה פעם אלוף, קדימה.
מי הגיע?
הבאת את טופאו לפה?
השתגעת, מה אתה רוצה?
אתה רוצה לדפוק אותי?
אתה רוצה לחסל אותי סופית?
הנה, זנון הגיע.
-זנון. -בני. -היי, זנון.
דבר, מה אתה יודע?
-הוא לא יודע כלום.
כל מה שידוע לי הוא שכרמיניה
אמרה לי שאביה זומם מזימה אפלה.
מה? -איזו מזימה, ילד,
דבר בבהירות.
אני לא יודע, גברת מוריסי.
אני לא יודע כלום,
אני יודע שהיא פחדה, היא הייתה
לחוצה, היא רצתה ללכת לאנשהו,
היא רצתה לברוח.
-ממי היא רצתה לברוח?
היא לא רצתה להשתתף במזימה.
במזימה שאבא שלה תכנן.
כמה פעמים אמרתי? כרמיניה
מסוכנת, הארורה הזאת.
היא צריכה להיות בכלא, אסור לה
להיות חופשייה, מה נעשה עכשיו?
אם משהו יקרה לאבא שלי...
-אין טעם לחשוב על זה.
לא, בשם האל, אם יקרה משהו לבני,
אני אהרוג את הארורה הזאת.
מוריסי, מוריסי. -אני מסיימת
את החיים שלה. -תירגעי, מוריסי.
אני נשבעת שאני אהרוג אותה,
אני אהרוג אותה.
את לא תהרגי אף אחד,
תהיי רגועה. תירגעי.
היא ידעה שהכסף יהיה משוחרר,
לכן היא החליטה לפעול, זהו זה.
ברור שהיא ידעה. היא רק
חיכתה להשקת תכנית הקניון,
כי היא ידעה שהכסף יהיה זמין.
-כן, כי אני אמרתי,
אמרתי את זה לידה,
למה לעזאזל אמרתי את זה?
איוונה, די, זו לא אשמתך.
די, תנו לזנון לדבר.
זנון, מה אנחנו עושים?
עכשיו? מחכים שהם ייצרו קשר.
אין משהו אחר שאפשר לעשות.
זאת לא אשמתך.
זאת לא אשמתך. -תירגעי.
אין מה לעשות.
-תפסיקי, בשם האל. תפסיקי.
אסור היה להביא אותו
לפה, איך העזת?
השתגעת, יבואו לפה,
המשטרה, כולם. הם יבואו.
אתה מכניס אותנו לכלא,
אתה לא מבחין בזה?
בתי. המקום הזה נמצא באמצע
שומקום! איש לא יודע על קיומו.
אף אחד לא ראה שטופאו
נלקח מהמועדון.
אני עובד רק עם מקצוענים,
את יודעת את זה.
עוד מעט ניצור קשר עם משפחת
הטפירים, נקבע את הכופר, והנה,
אנחנו ניסע לאיטליה.
לסיציליה!
בואי נחגוג, בתי. תמיד חלמתי
על הרגע הזה, בתי, תביני.
אסור היה לך לעשות את זה,
אסור, אתה יורה לעצמך ברגל,
נכון יותר, אתה יורה לי ברגל.
-תשתקי. -לעזאזל! -תשתקי, שקט.
אני לא מוכן שתבקרי אותי.
אני יודע מה אני עושה.
אל תהיי היסטרית.
כרמן לוסיה. זאת לא את.
תקשיבי, בתי. שימי לב.
הגיעה השעה שלנו.
הניצחון הזה מגיע לנו. הבנת?
מהר, מהר, מהר.
-מה אתם רוצים ממני?
רד לרצפה, לרצפה. שב.
-אני רוצה מים. -תקשור אותו.
אני רוצה מים.
-שב בשקט, אלוף, בשקט.
איפה אני? -מיד נחזור.
לאן אתם הולכים?
בוא הנה. בוא הנה.
תישאר אתו, שים לב.
-אל תדאג.
זה בוצע. הכדורגלן שלנו קשור
וראשו מכוסה באורווה, כפי שהורית.
באורווה, כמו חיה?
-מה רצית לבעלך לשעבר?
מלון חמישה כוכבים?
-פגעתם בו? -לא.
שאלתי אותך שאלה, תענה לי.
אל תתייחס אליה,
אל תתייחס אליה.
הגיע הזמן ליצור
קשר עם המשפחה.
זה הרבה יותר דחוף.
הנה. תעשה את זה. -מיד.
את לחוצה? את תוהה איזו
אווירה יש באחוזה המצועצעת?
לא, אני פוחדת
שימצאו אותנו פה.
אני רואה את הרגע שיגיעו לפה
משטרה, מסוקים ושאר ירקות.
ואני אצא מפה
או באזיקים או בשק.
בתי. בתי. התחמקתי מהמשטרה,
מהחוק, לאורך כל השנים,
אף אחד לא יתפוס אותי.
תירגעי, בחייך.
שים כיסוי.
-מי מתקרב? מי זה?
איפה...? -אתה צמא?
מה אתם רוצים? כסף? זהו זה?
-יש גם אוכל בשבילך.
מי עומד מאחורי החטיפה הזאת,
כרמיניה? תגידו לי.
העניין הוא כזה, טופאו, שים לב:
תתקשר לבני המשפחה שלך,
ותגיד להם בדיוק מה
שאגיד לך להגיד, בסדר?
ואל תנסה להתחכם, אחרת
אני והחברה שלי פה נירה בך.
איפה הטלפון שלך?
נראה, איפה זה? הנה.
תעביר את הטלפון.
תירגעו, חברים, תירגעו.
הבה ננסה לשמור על קור רוח.
חייבים להמתין עד שהחוטפים
ייצרו קשר, הם...
אבא שלי. -אלי.
ז'ורז'יניו, תקשיב טוב.
אתם צריכים למסור 20 מיליון
ריאל. 20 מיליון ריאל.
הבנתי. -הכסף חייב להימסר עוד
היום, עד ארבע אחה"צ, הבנת?
בסדר, אבא.
-בתוך אוטו, ז'ורז'יניו.
בתוך אוטו, עם מדבקה של מועדון
"דיווינו" על השמשה הקדמית,
המגן של "דיווינו" על השמשה,
עליך להחנות את האוטו
בנמל התעופה הבין-לאומי.
בסדר, בחניה של נמל התעופה.
-ז'ורז'יניו,
אתה צריך לנהוג באוטו,
אחרת הם יהרגו אותי.
תקשיב לי, אחי. אני לא מוכן
למשחקים, הבנת?
זאת לא בעיה בשבילי להרוג
את אבא שלך. אין לי מה להפסיד.
מה קרה? מה אמרו?
תירגעו, דיברתי עם אבא
והוא בסדר, הוא... -תודה לאל.
הם דורשים כופר של 20 מיליון.
-נשלם, נשלם כל סכום.
ברור שנשלם.
-חכו, צריך לקחת אוטו,
עם ה... -עם מה?
עם המדבקה של "דיווינו" על השמשה
הקדמית, לשים את הכסף במזוודה,
ולהשאיר בחניה של נמל התעופה
הבין-לאומי. -בסדר, נדאג לזה.
אבל הם ישחררו את טופאו
בנמל התעופה, נכון?
זה כל מה שהם אמרו. -אלי.
רק רגע, לתת 20 מיליון ככה,
בלי ודאות שישחררו אותו?
אין איך לבדוק. -סבא, בוא איתי
לבנק. -רק רגע, רק רגע.
בני, צריך לקחת את האוטו,
לשים את המדבקה על השמשה,
בוא נעשה את זה. קדימה.
-אוי, לא. -קדימה.
תירגעו. -בואו, בואו נתפלל.
אילו היה לנו רמז קטן
על מקום השבי.
אילו הצליחו לעקוב אחרי שיחת
הטלפון, היינו משיגים אותם.
אימא לוסינדה. אולי אימא
לוסינדה תוכל לעזור לי במשהו,
אם יהיו לי חדשות אני אתקשר.
-נינה. -את הולכת לבד?
אני אתפלל. -תירגעי, אימא.
אל תהיי ככה. -הבתולה הקדושה...
המרק הזה מימי, מה?
מה זה?
מה קרה? -ג'ימי, תשמע.
זה לא מרק.
זה לבנדר, כדי לשטוף את האצבעות
אחרי שתאכל את הסרטנים, הבנת?
בסדר. -מר ג'ימי, ברשותך.
מר ז'ורנדיר בטלפון.
יופי, סוף סוף.
תודה.
כבר הגעת אתו למשחק הגמר?
-מה פתאום, בשום אופן לא.
בעצם, לא הגעתי אפילו לחצי גמר,
אפילו לא למוקדמות, כלום.
גם אני לא. -כמה טוב.
-אם האל יעזור, הוא לא בקטע,
אז לכל היותר נצטרך
ללטש את הציפורניים שלו.
הלוואי. -על מה אתן מסתודדות?
אפשר לדבר בקול, בבקשה?
ברור שלא, ג'ימי, אם נרים
את הקול זה כבר לא יהיה סוד. -כן.
איזה תענוג. איזה תענוג,
קניתי את כל הקניון. -אהובה.
תולעי הצרכנות שלי סבלו
מרעב מתמשך, אין לכם מושג.
קונסייסאו, מה את עושה פה?
מר ג'ימי העסיק אותי, וגם שילם
את המשכורות שהיית חייבת לי.
נכון, שילמתי.
-מצוין, מצוין, זה נפלא,
הרי את יודעת כל מה שאני אוהבת,
את כל ההעדפות שלי. -נהדר.
אגב, תכיני את עוגת התפוזים,
לארוחת הבוקר של מחר. -לא.
בסדר, גברת ורוניקה.
-למה לא, מה הבעיה?
אני יכולה לבקש טובה? -מה?
עדיף להכין עוגת שוקולד,
כולם אוהבים שוקולד.
אני רוצה עוגת תפוזים.
לא, קונסייסאו, תכיני עוגת לימון,
זה קליל. -לימון זה דומה.
רק רגע, ג'ימי העסיק את הטבחית
שלי או את שלך? או את שלך?
הנה, הוא העסיק את סליה,
היא הייתה שלי.
את תסתדרי עם סליה ואני אסתדר
עם קונסייסאו. -מלימון, קליל.
בנות, אתן נצלניות לגמרי.
-היא זאת שמתערבת.
היי, היי! אפשר להפסיק
את הבלגן הזה, בבקשה?
אפשר לקבל קצת
שלווה בבית הזה?
ולאכול שקט כמו משפחה
נורמלית? -נורמלית? -בטח!
נורמלי זה כל מה שאנחנו
לא, נכון, ג'ימי?
לא יהיה לך שקט בבית הזה,
מי שבחר לחיות עם שלוש נשים
אמור להיות מוכן לבלגן.
ותאמין לי שהיום זה יום קל.
קדיניו הוא קדוש אם הוא סבל
את זה. -נכון, הוא היה קדוש.
והוא לא התלונן.
דודו לא נהג להתלונן.
הוא גם לא קרא ללבנדר "מרק".
-הוא קרא ללבנדר מרק? -כן!
הוא אמר שהמרק מימי.
-שקר, ברור שהתבדחתי.
אני לא מאמינה.
לבנדר מרק? -איזה צחוק.
גברת לוסינדה.
באו לבקר אותך.
אימא לוסינדה.
מה קרה? למה את ככה?
-בגלל הרבה דברים. שבי.
לא רציתי להגיד לך הכול,
כלומר, לא בבת אחת.
מי מת?
טופאו נחטף. את צריכה
לעזור לי לאתר את סנטיאגו.
סנטיאגו?
מה את רוצה מסנטיאגו?
אנחנו חושבים שסנטיאגו
וכרמיניה חטפו את טופאו.
לא, בתי, אין סיכוי, מה פתאום.
סנטיאגו אדם נעלה, הוא אדם נכה.
למה שיחטוף את טופאו?
צר לי מאוד להגיד את זה
עכשיו, בצורה כזאת,
אבל סנטיאגו הוא לא
האדם שאת חושבת שהוא.
מה פתאום, בטח שכן.
נילו...
נילו מת.
נילו מת?
רגע, איך נילו מת?
-הוא הורעל.
כנראה סנטיאגו הרעיל אותו.
בתי, זה בלתי אפשרי, בשם האל,
סנטיאגו הוא קדוש, הוא לעולם...
אימא לוסינדה, בשם האל.
-לא, נינה, בחייך.
סליחה שאני נאלצת לגלות לך
את זה פה, בצורה כזאת.
אבל נילו, לפני שמת,
הוא גילה לי הרבה דברים.
נינה, חכי. -אימא לוסינדה.
נילו שנא את סנטיאגו,
אני לא רוצה לשמוע את זה.
לא ולא, זה, לא.
נילו סיפר לי שסנטיאגו רצח
את וירז'יניה, אמה של כרמיניה.
מה? -סנטיאגו רצח את אשתו.
את ישבת בכלא כל השנים
על פשע שלא ביצעת.
בתי, זה בלתי אפשרי,
זה בלתי אפשרי.
שימי לב, נילו שנא את סנטיאגו,
הוא עשה את זה מתוך רוע,
הוא הזה, תביני, אני הרגתי
את וירז'יניה, אני. -תפסיקי, תפסיקי.
זה מה שאת חושבת,
זה מה את מאמינה.
אני זוכרת,
אני עשיתי את המעשה.
מריה, תירגעי, בואי איתי.
מה עשית שם, מריה?
שבי פה, אני אביא לך כוס מים.
יריתי בווירז'יניה
ואחרי זה ברחתי.
זה מה שסנטיאגו רצה שתחשבי.
נילו כעס עלייך, הוא היה
פגוע, אבל הוא סיפר לי...
שהחטאת את המטרה.
בקושי שרטת את וירז'יניה,
לא הרגת אף אחד.
אחרי שהפלת את הנשק והלכת,
סנטיאגו חזר וירה באשתו בדם קר.
נינה, למה שסנטיאגו
יעשה דבר כזה?
הוא רצה לקבל
את הירושה שלה. -בתי,
זה מפלצתי מדי, לא, נינה.
נינה, לא, לא.
נילו סיפר לי על ערש דווי.
הוא לא רצה שאת...
הוא רצה שתאמיני לדבריו.
-לא, לא, נינה. תחשבי קצת.
איך זה נודע לנילו?
רגע, נילו... לא, נינה.
כרמיניה. -מה הקשר
לכרמיניה?
כרמיניה סיפרה לנילו.
היא ראתה.
היא ראתה שאביה רצח את אמה.
-לא ייתכן, זה בלתי אפשרי.
אני לא יכולה להאמין לזה,
כרמיניה הייתה קטנה מאוד.
סנטיאגו אוהב אותי.
הוא תמיד אהב, את מבינה?
היא אוהב אותי, נינה.
הוא אוהב אותי מאוד, את קולטת?
הוא לא אוהב אותך, אימא
לוסינדה. -הוא אוהב אותי.
הוא רימה אותך. -לא, בתי.
הוא שיקר במשך כל השנים האלו.
-לא ייתכן. -כמו הבת שלו.
לא נכון, זה אבסורד,
מה שאת אומרת, כיצד?
איך האשמתי את עצמי
על פשע שלא ביצעתי?
את לא הרגת את וירז'יניה.
גם לא הרגת את מקס, נכון?
זה לא הגיוני, בתי,
זה לא נכון, אי אפשר.
סנטיאגו אוהב אותי, הוא אוהב
אותי, הוא תמיד אהב אותי,
סנטיאגו אוהב אותי, תקשיבי, הוא
אוהב אותי, הוא אוהב אותי, בתי.
סליחה שאני אומרת לך עכשיו,
אבל סנטיאגו הוא מפלצת. -לא.
הוא מפלצת.
-לא נכון, בתי, לא נכון.
בגלל זה כרמיניה היא
כזאת, הוא מפלצת.
זה לא נכון.
כמה פעמים הוא בא לבקר אותך
פה בכלא? -זה לא חשוב.
זה אכן לא חשוב. כי הוא
וכרמיניה חטפו את טופאו
ואת חייבת לעזור לי
למצוא את האיש הזה.
איך אתם רוצים לרדוף אחרי
סנטיאגו? הוא לא עשה כלום,
הוא לא עשה כלום, נינה, הוא
לא עשה כלום. -מצוין, יופי.
אז תעזרי לי למצוא אותו.
יש לו שני מקומות...
הבית הפרטי והחנות.
חוץ מזה? חייב להיות
מקום אחר, נסי להיזכר.
400 ריאל על גלגל חוט תיל?
זה רחוק, מר סנטיאגו,
המחיר כולל את ההובלה לשם.
חוט תיל?
אתה הופך לחוואי?
אתה יכול ללכת. תגיד לבוס
שלך שיוריד את המחיר.
לא ענית לשאלה שלי, אתה תעזוב
את הצעצועים ותלך לגדל בקר? -אני?
מה פתאום, לוסינדה.
אני קונה לחבר שלי מהכפר.
פעם אחת שמעתי אותו מדבר
על איזו חווה קטנה במז'ה.
במז'ה? יש לסנטיאגו חווה במז'ה?
-לא, זה של חבר שלו.
איזה חבר זה?
-אני לא זוכרת, בתי.
אבל זה בלתי אפשרי,
אני מכירה את סנטיאגו.
אני לא יכולה להאמין לדבר כזה.
-את מוכרחה להאמין.
סנטיאגו הוא רע.
כרמיניה ירשה את הרוע שלו.
גברת לוסינדה, זמן
הביקור תם. -סליחה.
תסלחי לי ששפכתי
עלייך את כל זה ככה,
אבל אני זקוקה לעזרה שלך.
עוד דבר נוסף.
אימא לוסינדה.
נילו... לפני שנילו מת הוא...
הוא ביקש שאגיד לך
שהוא אהב אותך מאוד.
גברת לוסינדה
צריכה לבוא איתי.
אני אוהבת אותך מאוד.
-גם אני.
בואי, גברת לוסינדה.
גברת לוסינדה, בואי.
בואי, גברת לוסינדה, בואי.
את צריכה לבוא,
גברת לוסינדה, בואי.
בואי, בואי איתי,
גברת לוסינדה.
הלב שלי עומד להתפוצץ.
-הבאתי לך תה שימתיק את הלב.
גברת אולנקה הגיעה.
-בשם האל, מי זאת גברת אולנקה?
אולנקה, את יודעת טוב מאוד
מי זאת אולנקה.
די, אימא.
-מה זה צריך להיות?
לא היה לי נעים לבוא.
-מה קרה, למה לא נעים?
האישה הזאת בבית שלי?
מה קרה, מוריסי, זאת החברה
הכי טובה שלי, חברה ואחות.
היא באה לתמוך בי.
-גנבת בעלים, זה מה שהיא.
סליחה, תסלחי לאימא שלי.
-מצאנו, מצאנו אוטו.
תודה לאל.
-תודה לאל, הדברים זזים.
איפה נינה? -היא הלכה
לדבר עם אימא לוסינדה.
למה היא יצאה מהבית עכשיו?
היא חושבת שאולי ללוסינדה יש
מידע על מקום השבי של טופאו,
היא הכירה את סנטיאגו.
-היא הלכה לבד?
היא עקשנית, היא הלכה, מה הטעם
שתדבר עם הרוצחת, הפושעת,
איך היא כבר יכולה לעזור?
-חכי, חכי, חכי.
נילו, לפני מותו, אמר שהיא
לא הרגה את אשתו של סנטיאגו.
אבל היא הרגה את מקס.
-לא, נינה חושבת שזאת לא היא.
חברה... -אנחנו חושבים שהיא
חפה מפשע.
מי שהרג את אשתו היה סנטיאגו.
-בשם האל. -סנטיאגו?
כן, הוא הרג את אשתו
בנשק של אימא לוסינדה,
וגרם לה להאמין
שהיא עשתה את זה.
אשתו של סנטיאגו ירתה
בבת של אותה לוסינדה.
כן, היא ירתה בה.
-והיא ירתה באישה. -אני יודע.
זה מה שהגיע לאוזניי.
-כן, אבל היא ירתה והחטיאה.
ואז סנטיאגו לקח את הנשק
של לוסינדה וירה באשתו,
והפיל את האשמה על אימא
לוסינדה. -איזה איש מרושע.
וזה אבא של כרמיניה, תבינו.
ארבנו ליד החנות שלו לא מזמן
וראינו שפושעים נכנסו לשם ו... -מה?
ואני חשבתי שהוא סבא'לה חולה,
אפילו חיבבתי אותו, מה אתה אומר!
ככל הנראה, סבא שלי
מסוכן מכפי שחשבתי.
הנה זנון. -זנון, זנון.
-מה קורה, זנון? דבר.
קיבלתי מידע על אותו סנטיאגו.
-מה מצאת?
המשטרה הפדרלית עוקבת
אחריו לא מהיום. הוא כריש.
סחר בסחורה גנובה,
סחר בנשק בלתי חוקי.
אוי ואבוי לי, זה האיש שחטף
את בני. -תירגעי, אימא.
ברגע שמנהל הבנק יאשר, ניקח
את הכסף ונמסור את הכופר.
אלי שבשמים, לא מגיע לטופאו
לעבור את זה, לא מגיע לו, בתי.
זזא, תעשי משהו,
תני לה משהו לשתות.
לכי להביא משהו, זזא,
מים, לא יודע, משהו.
אלי הטוב. ישו האהוב, עזור לי.
-תירגעי, אימא.
את רוצה שאכין לך תה מרגיע?
יש קמומיל, לימונית,
הם גדלים פה בחווה.
אתה רגוע מאוד, מה?
מפגין עליונות.
ככל שהעץ גבוה, כך הנפילה...
אילו גידלתי אותך,
היית לומדת לשמור על קור רוח,
על דם קר בכל מצב.
יש לך דם בכלל?
דם זורם בעורקים שלך?
אולי דם של אחרים, של אימא
שלי, של נילו, של מי עוד?
תירגעי, מספיק, מספיק,
כרמיניה, מספיק.
נתת לו משהו? -בטח, שתייה
וגם אוכל. תירגעי. -מעולה.
מצוין. עוד מעט הנכד שלי מגיע
עם הכסף לחניה של נמל התעופה.
רק רגע, אתה עירבת
את ז'ורז'יניו בזה?
אם יקרה משהו לבן שלי,
אני אהרוג אותך.
אל תהיי דרמתית. זאת הדרך
היחידה למנוע מהם תגובה.
ז'ורז'יניו הוא הערובה
לביטחון שלנו, את מבינה?
צא לנמל התעופה, ניקולאו.
-בסדר, אקח את סנדרו איתי.
לא, תשאיר את סנדרו פה,
למקרה של תסבוכת.
לך... קח מישהו אחר.
תכננת את החטיפה הזאת כי
המשטרה יושבת על הזנב שלך, מה?
היית צריך לברוח בכל מקרה.
את תקבלי 10 מיליון
בחטיפה הזאת, לוצ'יה.
ואנחנו נהיה מאושרים
מאוד ביחד, בתי.
עשירים ורחוקים מאוד מפה.
היי, חברה. -היי, נינה.
-איפה שאר המשפחה?
ללקו, ז'ורז'יניו ואיוונה
הלכו לבנק למשוך את הכסף.
תגידי, גילית משהו?
-גיליתי.
גיליתי משהו על סנטיאגו,
אני הולכת לבדוק.
חכי, לאן את הולכת, השתגעת?
אני אסע למז'ה, גיליתי
שלסנטיאגו יש חווה שם.
נינה, בחייך, אנחנו לא בטוחים
שסנטיאגו באמת מעורב בחטיפה.
אכן, גברת מוריסי, אבל...
אני אסמוך על האינטואיציה שלי.
נינה, תקשיבי, אין טעם,
אל תלכי לבד לרדוף אחרי חוטפים.
את תהיי בסכנה גדולה.
אל תעשי את זה, זנון בבנק עם
שאר החברה, תכף הם יהיו פה.
אי אפשר לחכות, טופאו
בסכנה ואעשה כל מה שאפשר
כדי להציל את החיים שלו.
נינה, זה מסוכן. -ז'ורז'יניו
יהרוג אותי. אלי שבשמים.
אלי, תשמור על המשפחה שלי,
אלי, תשמור על המשפחה שלי.
הכול יהיה בסדר.
את רוצה... -אוי, אלוהים.
סנדרו. הגיע הזמן שתביא
את ההפתעה לכרמיניה. לך.
למה את מופתעת? חשבתי שיש לך
נושאים רבים לדון בהם אתו.
או שאני טועה?
מה החרא הזה, זקן שוטה? -תשטפי
את הפה כשאת מדברת עם אביך.
ככה זה, כרמיניה?
את סוגרת חשבון איתי?
תירגע, אלוף.
אשתך לשעבר רק רוצה
את מה ששייך לה.
לולא היית קמצן כל-כך, היא לא
הייתה נעזרת בתחבולה כזאת.
לא פתחת את הארנק בטוב,
תפתח אותו ברע.
אתה באמת חושב שתברח עם
הכסף שלי? כל ברזיל תרדוף אחריך.
התמונות שלך יהיו בטלוויזיה.
אני אחפש אותך אפילו בגיהינום.
נכנסת להיסטריה?
סנדרו, קח את האיש מפה.
קח אותו מפה.
תקשור אותו באורווה.
חשבתי שאפשר לנהל שיחה תרבותית
אתך, אבל אני רואה שאתה בור,
בדיוק כפי שבתי אמרה.
חסר נימוס.
תנצל את הזמן שאתה לא בכלא.
כי אחרי זה החיים שלך נגמרו.
צ'או, צ'או. צ'או, צ'או.
שים לו את הכיסוי, שים
את הכיסוי על המפגר הזה.
החיים שלכם נגמרו.
מטומטמים. -תשמע.
אם הוא יבלבל לך את המוח,
תלטף אותו בקת האקדח שלך,
תשלח אותו לישון. -בסדר.
למה עשית את זה?
מטומטם, הוא ראה אותנו.
אז מה? הוא לא יגיד כלום
לאף אחד, את יודעת למה?
כי מתים לא מדברים, מתים
לא הולכים ולא מוסרים עדות.
זה לא היה הסיכום.
-איזה סיכום? אל תיתממי.
תמיד ידעת שהסיפור הזה
ייגמר ככה, אל תיתממי.
לא ולא, זה מעולם
לא עבר לי בראש.
לא עבר לך בראש?
זה היה צריך לעבור.
הגענו עד הלום
ולא נחזור לאחור.
מכאן נלך עד הסוף.
חברה, זה חבר שלי, המפקח
דוארטי ממחלקת החטיפות.
אלי, אתה תביא לי
את בני בחזרה? תציל אותו.
נעים מאוד. תירגעי, מוריסי.
-תציל את בני. -תירגעי.
נעשה כל מה שאפשר, גברתי.
התיקים עם הכסף יצאו מהבנק
עם שבב. אנחנו צמודים אליהם.
הבנתי, הבנתי. ז'ורז'יניו.
יש חדשות על אבא שלי?
-תודה לאל שחזרת, בני.
איך היה שם? איך הלך?
איפה נינה? -נינה הלכה אחרי
רמז על סנטיאגו במז'ה, בן.
היא נסעה לבד לשם.
-היא נסעה לבד...
חכה, חכה, ז'ורז'יניו.
-חכה. -ז'ורז'יניו!
ז'ורז'יניו, תתקשר לנינה, היא
מקשיבה לך, תגיד לה שתבוא.
ז'ורז'יניו, אם תיסע לשם והוא
באמת שם, אתה מסכן את המבצע.
כן, בן, בשם האל,
לא מספיק מה שקרה לאבא שלך?
רחמנות, אלי!
-היא לא עונה. -אלי שבשמים.
אני נוסע לשם. -אתה לא נוסע
לשם, אתה נשאר פה, בחור.
נינה לא בסכנה,
תכניס לך למוח.
אם היא תגיע למז'ה, היא
לא תמצא כלום, מז'ה ענקית.
היא תלך לאיבוד שם, ומה
היא תעשה? היא תחזור לפה.
בדיוק, ז'ורז'יניו, תקשיב
לסבא שלך, תישאר פה אתנו.
לך, לך, לך.
כמה זמן לוקח לך? מעולה.
היה קל יותר מכפי שציפינו.
הכול בסדר עם הבן שלי?
הוא לא נגע בבן שלי, נכון?
הוא לא נגע בשערה של בנך.
המבצע היה מוצלח ביותר,
כרמן לוסיה, אביך הוא גאון!
אבא שלך גאון.
ניקולאו מגיע.
קחי את המזוודות,
אנחנו נתנדף מפה.
ז'ורז'יניו...
החלפת את התיקים?
עשינו את זה בסמטה עצמה.
-טוב מאוד.
תהיה ערני, אנחנו
כבר זזים מפה.
ז'ורז'יניו.
מצאתי את מקום השבי של טופאו.
איפה את?
טוב. אחרי תחנת הדלק
אני עולה על גשר קטן.
תרשום בבקשה, זנון.
בסדר, אחרי השער הקטן
אני פונה בכביש הראשון
ימינה, זה כביש עפר,
3 ק"מ כביש עפר, בית עם שער
ירוק. נראה גם שלט ירוק חלוד.
בסדר, אני יוצא אלייך, אבל
תיזהרי. תיזהרי, אל תעשי כלום.
גם אני אוהב אותך, נשיקה.
קדימה, קדימה.
אני באה איתכם. -קדימה, קדימה.
-את לא באה אתנו.
תישארי פה, מונליזה,
בשם האל. תשלטי בעצמך.
אני לא אוהבת לעמוד סתם ככה.
תירגעי, אימא, בואי נתפלל,
זה ירגיע אותנו.
נצא לדרך? מכאן לבוזיוס
יש נסיעה ארוכה.
מה נעשה בבוזיוס?
נעלה למטוס קל לאורוגוואי.
ומשם לאיטליה. סיציליה.
וטופאו? -עוד פעם?
כבר שאלת יותר מאלף פעם.
אל תהרוג אותו.
תן לו סם חזק, תשאיר אותו קשור,
לא חשוב מה, אבל אל תהרוג אותו.
זה יקרה מהר, כרמיניה.
יריה ו... זהו, נגמר, סוף.
כרמן לוסיה, זה לא יכאב לו,
אני מבטיח לך.
ניקולאו, תעשה ככה, תגיד לסנדרו
שיבוא לעזור עם המזוודות,
קח את החטוף ובוא נצא,
קח אותו לאוטו.
סנדרו. בוא.
ניקח את המזוודות של הזקן,
אנחנו יוצאים לדרך.
נינה, מה את עושה פה?
דיברתי עם ז'ורז'יניו,
הוא מגיע עם המשטרה.
אז הקרצייה הלוחמנית
הזעיקה את המשטרה?
אין טעם שתברח. החווה הזאת בטח
כבר מוקפת. -תסתמי את הפה.
מגוחכת, קרצייה.
אני לא יודע למה עוד לא
דפקתי כדור לפרוצה הזאת.
קדימה, תקשור אותו, מהר.
נזוז?
קדימה.
המפקח דוארטי בכביש, עבור.
תפסנו חלק מהכנופיה, אבל הרכב
עם החטוף הצליח להימלט,
אנחנו ממשיכים ברדיפה.
יש שתי נשים ברכב.
הם תפסו את נינה. -טופאו?
תמשיך לדווח.
הם איבדו את רכב המילוט.
קח את המזוודה הזאת למטוס.
תשאיר את הנשק אצלי,
אני אטפל בשניהם.
אתם מוכנים לצאת, בבקשה?
אבא. חכה.
תשתקי, ילדה, תפסיקי ליילל.
תלמדי להיות קרה.
מי ימות קודם?
הגברת או האדון?
תבחרי את, בתי.
תני לי את זה, חרא.
סנטיאגו.
כרמיניה!
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
אני אהרוג אותך. איך העזת
לגנוב את הנשים שלי, ג'ימי?
קרלוס אדוארדו.
תוציא את האיש הזה מפה.
מה? שם המשרת שלך
הוא קרלוס אדוארדו?
למען האמת, שמו נלסון, אבל
העדפתי לקרוא לו קרלוס אדוארדו.
אני אהרוג אותך,
אני אהרוג אותך. -תירגע!
זה המוצץ שלך?
-זה המוצץ שלי. כן.
יקירי.
בוא, אין שום בעיה בזה.
זאת הטראומה שלך, היא שלך,
היא שייכת רק לך,
ואתה חייב להיגמל
ממנה, בסדר? -בסדר.
אז אני חושבת שאתה
צריך לשרוף את המוצץ הזה.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז