אמרתי לך פעם אחת
ואחזור על זה.
אני לא מאחלת לך רע.
את היית ילדה אומללה
יותר משאני הייתי.
אני מרחמת עלייך.
מאוד.
תשכחי את העבר שלך, תהפכי
דף ותנסי להיות מאושרת.
תנסי להיות מאושרת.
בהצלחה.
מים! מים, בשם האל!
איזו הצלחה, נואמיה.
זה הקאפקייק הכי "חם" בעיר,
אם את רוצה לטעום, תזדרזי,
כי לדעתי, מחר החנות
הזאת תהיה סגורה.
היי, נינה.
מה אתה עושה? למה
אתה מחטט בדברים שלי?
יש לי רק שאלה קטנה אלייך.
למה את מבקשת מבטניה
להתחזות לך?
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 44
על מה אתה מדבר?
אסור לך להיכנס לפה.
למה בטניה מעמידה פנים
שהיא את, נינה?
איזו בטניה?
אתה מטורף, אתה לא שפוי.
תפסיקי לשקר. תפסיקי לשקר.
כרמיניה חושבת שבטניה היא את,
היא חושבת שלריטה יש נזם באף.
מה? -ומי שיש לה נזם באף
היא בטניה.
לא אבזבז את זמני
פה עליך, בסדר?
לא תצליחי לברוח ממני. אני רוצה
לדעת מה את רוצה מכרמיניה.
מה את עושה בתוך הבית הזה,
למה את כאן?
אתה רואה? אתה לא מאמין לי, אתה
לא סומך עליי, מעולם לא סמכת.
בגלל זה הסיפור
שלנו לא הצליח.
למה אני לא מאמין לך? אולי כי את
אף פעם לא אומרת את האמת?
אני רק רוצה לדעת
מה את עושה בבית הזה.
אמרתי לך כבר מיליון פעם,
אני פה בגללך.
תפסיקי, את תגידי שחזרת בגללי,
כשזרקת אותי ונשארת כאן?
באמת אי אפשר להאמין לזה.
-אתה יודע מה אני חושבת?
שאתה צריך לעזוב
את הקריירה שלך ככדורגלן,
ולהפוך לסופר של
רומנים משטרתיים. -כן?
יש לך דמיון פורה מאוד.
אם את מבקשת מאדם אחר
להתחזות לך,
ואת מציגה את עצמך כאדם אחר,
את ממציאה דברים.
כרמיניה היא אויבת שלך?
ממתי? אני רוצה לדעת מה היא
עשתה לך. -איזו אויבת, בטח שלא.
בטח שכן. אני עוד לא יודע
מה הכוונות שלך כאן,
אבל אני אגלה, כי הן
לא טובות. -אתה מטורף.
הדבר הראשון שעשית היה לפתות
את כולם, והתחלת מכרמיניה. -מה?
הכנסת את כולם לכיס שלך.
אתה מדמיין דברים, אתה
לא מאופס. -כן? -כן, כן.
יופי. אז בסדר, אני אספר
הכול לכרמיניה ולאבא שלי.
אספר להם שאת החברה שלי
מהילדות, אעשה את זה עכשיו.
לא. בשם האל, אל תעשה את זה.
אל תעשה את זה, אם תעשה
את זה אתה... אתה תהרוס את חיי.
תפגע בחיים של כולם, אתה...
תזיק לחיי, לאבא שלך, לכל
המשפחה, כולם ייפגעו...
רגע, רגע, איך אזיק
לאבא שלי ולמשפחה שלי?
אני רק מבקשת שתאמין לי.
בבקשה, תיתן לי את האמון שלך?
אז תספרי לי את הסיפור האמיתי
אחת ולתמיד. תספרי כבר.
אל תבקש את זה, בשם האל.
אתה לא יכול לבקש...
-למה? למה לא?
את מנסה לתמרן אותי. -לא.
את לא מספרת לי את האמת כי את
יודעת שאם תספרי, לא אתמוך בך.
אני נשבעת לך שלא.
אני נשבעת בנשמה שלי,
במה שחווינו במזבלה הארורה,
אני נשבעת בסיפור האהבה שלנו.
בבקשה. -נינה.
-תפסיקי.
היי, אבא, אני... דיברתי עם
נינה, היא נתנה לי כמה עצות.
כן, דיברנו על החיים,
על תכניות לעתיד.
זהו זה. עכשיו הכול בסדר.
טוב שפגשתי אותך, רציתי
לשוחח אתך. נוכל לדבר?
כן, בטח.
נינה, תביאי כריכים
לספרייה. -כמובן.
תשימי את הדברים שאת שמה.
גם אתה רוצה כריך?
לא, אני לא רוצה כלום.
-אתה לא יודע מה אתה מפסיד,
כי נינה שמה "סודות"
בכריך שלה, איך שאתה רוצה.
כן. לנינה יש הרבה סודות.
חכה, אני אשים יחד עם זה.
-איזו כמות. -כן.
הרבה בגדים.
-המזוודה קטנה כבר.
אדאוטו. אדאוטו.
אדאוטו, תפתח, אני יודעת
שהזנזונת אצלך, תפתח לי.
זו מוריסי, מה אני עושה עכשיו?
-תפתח, אנחנו לא עושים כלום.
תפתח את הדלת כבר. -תתחבאי
פה, היא תהרוג אותי, תתחבאי.
אדאוטו, תפתח את הדלת,
ולא, אפיל אותה. תפתח.
שלום, אהובתי. תירגעי.
-איפה היא? איפה סואלן,
אני יודעת שהיא פה,
אין טעם לברוח.
איזו סואלן, אין פה אף סואלן.
-לא, אין פה אף אחת?
ומה זה? מה כל זה?
זה שלך, הדבר הזה שלך?
איפה היא? -היא לא פה, מוריסי,
אסביר לך את העניין אחר כך.
תסביר לי עכשיו, איפה היא, איפה
היא? היא בטח פה, היא פה. -לא...
הנה. מה זה? מה זה?
מה זה, רוח רפאים?
זה לא מה שהגברת חושבת,
אין לי כלום עם אדאוטו.
אין לך כלום עם אדאוטו?
מה את עושה חצי ערומה
בדירה של החבר שלי?
החבר שלך רק נתן לי מקלט, הבנת?
והטמפרטורה פה 50 מעלות,
מה רצית שאלבש, חליפה?
מה אתם חושבים, שיש לי
פרצוף של פראיירית?
לא סתם אתה עובד בזבל, אדאוטו,
אתה רק אוסף זבל.
ללקו צודק, המשפחה שלי צודקת.
אתה סתם נוכל סוג ז'.
אבל טעית, בני, כי אצלי
אתה לא תגדל, הבנת אותי?
אצלי לא תצליח.
אתה יודע מה תעשה
אם תמצא אותי הולכת במדרכה?
אתה יודע מה תעשה?
תתחבא בבור ביוב,
כי שם המקום שלך,
ככה טוב לך?
ותיעלם מהחיים שלי.
-זה לא ככה, מוריסי, אני...
היא עצבנית, מה?
אדאוטו, צר לי, לא נעים.
-החיים שלי נגמרו, סואלן.
הם נגמרו בגלל זקנה?
-אני אוהב את הזקנה...
את האישה הזאת, סואלן.
-בסדר, טוב, טוב, די, עבר.
אתה באמת אוהב אותה?
אתה אוהב אותה, כן?
אז אני אפתור את הבעיה
הזאת בשבילך. בסדר?
אתה רוצה מים?
-כן. -כן?
בוקר טוב. -בוקר טוב.
-אני עולה לדירה של גברת ריטה.
גברתי, היא לא גרה פה יותר.
היא נסעה למחוז מינאס.
היא באמת נסעה?
כמה חבל.
ביקשתי ממנה להודיע לי,
כי חשבתי לשכור את הדירה.
אם את רוצה לראות את הנכס,
המפתח פה. -כן, אני רוצה.
תודה.
אני אומר לכם,
למה שאמציא את זה?
סואלן הסתתרה בבית של אדאוטו
כל הזמן הזה. מה יכולתי לעשות?
הייתי חייב להודיע
למוריסי, מה קרה?
הייתי מניח את אשתי,
כלומר, את אשתי לשעבר,
להיראות כאידיוטית בפני כולם?
לא ארשה לזה לקרות.
ללקו, ללקו, תספר את זה נכון.
האם לא המצאת את ההצגה הזאת
רק כדי לנקום באשתך? אחרי
הכול, היא שיחקה קשה אתך.
מה פתאום, דיוז'נס. רק סיפרתי
מה שראיתי, ומה שראיתי הוא:
סואלן בבית של אדאוטו. עשיתי
את החלק שלי, סיפרתי למוריסי,
אבל אם מוריסי הלכה לשם,
זאת כבר בעיה שלה.
לא, לא, משהו לא מסתדר
בסיפור הזה. -מה?
למה שסואלן תתחבא
בבית של אדאוטו?
סואלן אצל אדאוטו?
חכו, מה הסיפור המוזר הזה?
אני לא מבין את ההפתעה,
אדאוטו הוא לא גבר?
זהו, זה מספיק כדי שסואלן
תהיה שם. -לא, לא. -לא נראה לי.
לא, אדאוטו מעולם
לא הראה שום עניין בה,
בכלל, לא בה ולא באף אחת.
ואדאוטו כבר לא משחק כדורגל,
בשביל סואלן זה מבטל את האדם.
אולי היא חלתה באהבה עמוקה.
נו, הבחור לא סוחב הכול?
כולן מתפתות בחלקלקות הלשון
של החביב? נו?
גברת מוריסי הייתה
רק הראשונה בתור.
נקה את הפה שלך לפני שתדבר
על אשתי. על אשתי לשעבר.
סליחה, אני מצטער.
רק רגע, רק רגע.
מה אם אדאוטו חטף את סואלן?
הרי הוא מטורלל. הוא מטורלל
וזאת לא תהיה הפעם הראשונה.
הוא לא חטף את מוריסי
פעם? -נכון.
אולי הוא לקח אותה לצריף
שלו נגד רצונה, הבנת?
והיא שם, קשורה,
מוחבאת, לא יודע.
זה הגיוני. כך אפשר להבין למה
היא לא הודיעה לאיש שהיא שם.
יש רק דרך אחת
לדעת מה באמת קרה.
אם נשאל את כבודה.
נלך לשם להציל את סואלן.
אבא, אתה יורד מהפסים? שהקללה
הלא מוצלחת הזאת תישאר שם.
רגע, מה התכנית? מה הרעיון,
מה... מה בכוונתך לעשות?
להציל את סואלן.
נלך לקחת אותה מהבית
של אדאוטו. בואו איתי.
זה רעיון טוב, מר דיוז'נס.
זה טוב, בואו, בואו כולם לשם.
יפה. -בואו נלך.
-בואו. -בוא, אבא.
הנה, מתוק, מיץ פסיפלורה
כדי להירגע, תשתה.
החיים שלי נגמרו, סואלן.
ולא הייתי אשם בכלום.
אדאוטו, תפסיק לבכות.
בבקשה, אני לא עומדת
בפני בכי של גבר,
כשגבר מתחיל לבכות,
אתה יודע מה אני עושה?
אני מיד מדביקה לו
נשיקה בפה. -די.
לעולם לא ארצה אישה אחרת.
ממילא מעולם לא רציתי.
איזו דרמה, אלי!
תקשיב. תביט אליי.
אלך לזקנה שלך, בסדר?
אסביר לה שלא קרה כלום.
איפה, סואלן? מוריסי בחיים
לא תאמין לך, בחייך.
זה נכון. כשזקנים הם עקשניים,
זאת בעיה. אם כי...
גם אני לא האמנתי שאתה לא רוצה
כלום איתי. כי תסכים איתי, נכון?
יהיה קשה קצת למכור
את הסיפור הזה.
אילו חיי גיהינום יש לי,
זאת תמיד אשמתי, אני כזאת.
בחיי! מה אני אגיד לך,
בכל מקום שאני נמצאת בו
זה קורה, בכי, רכילות,
בלגן, זו כנראה קרמה.
מה אתם עושים? -תירגעי, בתי.
תירגעי, ניצלת.
-ממה? ממה ניצלתי?
אני לא מבינה,
תוריד אותי לרצפה.
דרקסון, אני אחזיק
אותה, תן לי.
תורידו אותי, מה קרה לכם?
תעשה משהו, אדאוטו!
דרקסון, תוריד אותה.
בואי לפה, בואי.
תוריד אותי,
אני מתחילה להתעצבן פה.
את בטוחה, את בטוחה.
-בטוחה בתחת שלך! -תירגעי.
בחייכם, תוריד אותי כבר,
תוריד אותי.
תוריד אותי,
ביקשתי להוריד אותי.
סואלן, לא, אני רק רוצה לדעת
אם אדאוטו ניצל אותך?
נו, באמת. הגיוני
יותר שאני אנצל אותו.
תגידי, הוא מאיים עלייך,
הוא אמר לך לשקר?
מה קרה לכם, תפסיקו,
השתגעתם לגמרי?
אדאוטו צדיק, יש לו פנים של
דביבון, הוא יזיק למישהו? באמת.
הוא רק נתן לי בית, אוכל
ובגדים, זה הכול.
מתוך ידידות.
-מתוך ידידות, בדיוק.
השתגעתם? לכו מהבית שלי.
אם לא תצאו בטוב, תצאו ברע.
חבורת ישבנים שמוטים.
לי יש תחת חטוב.
פגעת בו, איש מערות סנילי.
מסכן. -הוא קילל אותי.
אני כועסת עליך,
אל תדבר איתי.
יקירה, יקירה,
תירגעי, את מוגנת.
אני לא צריכה הצלה, דיוז'נס.
הייתי מוגנת פה אצל אדאוטו.
אז בואו נלך, בסדר.
-עזבו אותי. עזבו אותי. תראו...
אדאוטו! מסכן.
אדאוטו! חברה...
קדימה, אין כאן כלום, בואו נלך.
תודה.
היי, אהובי, סוף סוף.
-יקירתי. -לקח לך זמן. -כן.
זה בעלי, הוא גם יראה את הדירה,
בסדר? עוד מעט נרד.
בבקשה, גברתי.
-תודה. -תודה.
אהובי, מה דעתך? היא טובה?
קצת קטנה, לא? אבל אולי נוכל...
אהבתי מאוד את הדירה,
זאת דירה טובה מאוד.
תשמעי, ריטה הסתתרה יפה.
-גם אתה. אתה לא עונה לנייד.
פשוט יש לי דברים אחרים, במקום
לטפח את שיגעון הרדיפה שלך.
עכשיו, זהו, כרמיניה, נגמר.
ריטה עזבה את הדירה,
היא נסעה למקום שלה,
אין סיבה לפרנויה שלך.
לא יודעת, מקס, היה קל
מדי להיפטר מהבחורה הזאת.
אני מרגישה שמשהו לא במקום.
-שום דבר. היא מתה מפחד ממך.
בסדר, היא ניסתה לתמרן
את ז'ורז'יניו,
אבל אפילו שהוא טמבל,
לו היא הייתה זדונית כפי...
אל תדבר עליו ככה. -בסדר.
אבל הוא התפייס עם דבורה,
והוא לא טיפש שיוותר עליה.
-דיברתי עם ז'ורז'יניו על ריטה,
זרקתי כמה רמזים, אבל לא השגתי
כלום, הוא הסתגר לגמרי.
גם לי יש תקרת זכוכית, אז לא
אמרתי הרבה, לא רציתי להסתכן.
אבל למה היא לא
הסגירה אותי לבני?
היא יכלה להכפיש אותי באוזניו
בכיף לפני שהיא עוזבת,
למה היא לא עשתה את זה,
תגיד לי, למה?
תעזבי את זה, כרמיניה,
באמת. די לחפש שערות בביצה.
הבחורה מתה מפחד ממך,
שימי לזה סוף, מספיק.
מעולם לא אכלתי זית טעים
כל-כך בחיי. דרך אגב,
זה מאותה חברה שנינה קונה לבית,
ריטה הזאת לא פראיירית.
כן? -את רוצה לטעום?
היא הפכה למכוערת, אבל יש לה
טעם טוב, היא התאהבה בבן שלנו.
גם לי יש טעם טוב.
בחרתי בך. לא כן?
אתה עדיין אוהב אותי?
חולה עלייך.
מתחשק לי, את יודעת?
מתחשק לי מאוד.
-מה, בא לך כאן?
אתה כבר... כבר...
פה, בקופקבנה?
כאן? לא. אף פעם לא, נסיכת הים
שלי. -ננסה בקופקבנה.
אבל אפשר לתקן את הפספוס הזה.
הפרה בטח בדירה בקופקבנה.
ובכן, מה מצב הדברים?
הכול בסדר פה. סיימתי להכניס
את הדברים שלך לארון.
וואו, הדירה הזאת יפה, נינה,
איזה פאר, מגניב.
תודה על הכול, בטניה.
אבל אבקש ממך עוד טובה.
תהיי בשקט בימים הקרובים בביתך.
אל תבואי לדיווינו, לסביבה שלנו,
כי אסור לכרמיניה
לחלום שתראה אותך.
עליי להיות בטוחה שהיא תשתכנע
שאכן נסעתי מהעיר לצמיתות.
בסדר, אבל אין סיכוי שכרמיניה
תראה אותי, זה אף פעם לא קרה.
אני רק צריכה לעבוד היום כמה
שעות במוזאון האמנות של ריו,
אבל זה יהיה קצר. -יופי.
מוזאון הוא לא מסוג
המקומות שכרמיניה פוקדת.
בסדר, יופי.
תודה. נשיקה.
איזה עיכוב, זה שירות חדרים, לא?
אני רוצה פלטת גבינות ענקית.
הגדולה ביותר, הכי גדולה.
אשתה יין, כמובן, יין צרפתי.
הראשון ברשימה.
תביא כבר שני בקבוקים.
למנה עיקרית ארצה...
את מספר 10 בתפריט,
פילה בפרמזן,
עם תפוחי אדמה "רוסטי".
כן, כן.
ואל תתעכבו, אני גווע מרעב.
בסדר, תודה.
אילו חיים, מה, נילו?
חיי מלך.
איזה מלך, סתם דירה קטנה
במלון שלושה כוכבים.
ועוד הכניסו אותי לדירה
עורפית בבניין מול הים?
בחייך, נילו, על מה אתה
מדבר, באת מהמזבלה,
מה אתה רוצה? דירה מול הים
במלון חמישה כוכבים?
תשמעי, אי אפשר
לדבר אתך, דברנית,
יש לי עסק עם נינה,
היא הקובעת.
אגב, איפה נינה?
-היא תבוא בהמשך.
כמה את מקבלת? כדי לבצע
את כל השירות הזה לנינה?
כמה היא משלמת לך?
-שמעת פעם על חברות, נילו?
חברות, בטח. אלך להתקלח,
אשאיר את הכול פה.
אני נהנה ממקלחות עם מים חמים.
אני מתקלח כל הזמן.
נינה השתגעה לגמרי.
חבורת פראים, אתם.
הבחור המסכן.
הנה, סואליניה, מי סוכר
כדי להרגיע אותך.
אני רוצה בירה, ולנטין,
ולא אירגע. איך אוכל להירגע?
אדאוטו המסכן שם, מעולף,
שוכב בבית שלו. בחור צדיק.
היחיד שלא נגע בי
בשכונה הזאת.
תגידי לי, סואלן, תגידי. -מה?
אדאוטו אולי פחדן, אבל הוא לא
הומו. מה עשיתם בלילות, ספרי.
אתה חוקר אותי, מר ללקו?
בזה מדובר?
אם אתה חושב שתשתמש בזה
כדי לנקום באשתך לשעבר,
תרגיע את הסוסים שלך, אהובי.
אני לא תמימה, בסדר?
אבל אדאוטו כן.
או שהוא באמת מאוהב בזקנה שלך,
לך תדע. אני לא בתוך הראש שלו.
אולי גברת מוריסי טעתה ביחס אליך,
מר ללקו, אבל ביחס לאדאוטו?
היא זכתה בפיס.
אני לא רוצה לשמוע את הלוטרה
הזאת. הלכתי. בתיאבון לכם.
אתה לא אוהב לשמוע את האמת?
עוף, מזוודה בלי ידית.
אני אומרת את האמת בפנים.
סואלן, מה עכשיו, לאן תלכי,
את יכולה לחזור אלינו הביתה.
מה? עדיף שתפסיק לשתות,
לאנדרו. שמעת את זה, אבא?
אתה מוכן להגיד לו
שהוא לא שפוי?
המסכנונת, אין לה לאן ללכת.
חוץ מזה, אנחנו כבר רגילים
לנוכחות שלה בבית.
אני לא מוכן לסבול את זה.
אם היא תיכנס בדלת אחת בבית,
אני יוצא מהדלת השנייה. תבחרו.
אף אחד לא צריך לבחור כלום.
בסדר, דובון? שב בשקט.
תישאר עם אבא'לה
ועם חבר בית הספר שלך,
אם אתה לא רוצה אותי, אני זאת
שלא רוצה את הבית שלך. -מעולה.
לא, חכי, סואלן.
לאן תלכי? מה תעשי?
אל תדאג לי, לאנדרו.
אני יודעת לדאוג לעצמי.
מה קרה? -מה קרה,
זה אדאוטו, הזימתי.
אתה יודע את מי הוא משכיב?
את הזנזונת שדיוז'נס גירש
מהבית שלו. -סואלן? -סואלן.
סואלן. -כן. -סואלן.
אחרי ששכבה עם כל דיווינו,
אדאוטו נשאר עם השאריות.
סואלן, מה, אבא?
-איך זה יכול להיות? -ככה זה.
גבר מחויב.
זאת השפלה, חברה.
את רוצה תה? -כבר אמרתי לך
שאני לא אוהבת תה.
כנראה הייתי עיוורת, כשלא
הבנתי שאמרתם לי את האמת.
הבחור הזה רצה להיות איתי
בגלל הכסף שלנו.
עדיף מאוחר מאשר לעולם לא.
חשדנו בזה...
באמת, בכנות. -אתה מצחיק.
אתה לא מסתכל במראה.
אתה חייב לשלוח את אשתך
ללמוד נהיגה שוב,
היא כמעט הרסה את האוטו שלי
בחניה. -היא נהגת גרועה, מה?
כרמיניה. -מה פתאום,
הוא גרוע.
היי, בני.
-היא גרועה. לא ידעת?
נו, מה מתגלגל פה?
-אקנה לה רכב אוטומטי ישן.
מה קרה פה?
-עם כדורי גומי...
היא שואלת מה קרה. -אנחנו
גילינו שגברת מוריסי גילתה
שאדאוטו בגד בה, הבנת?
דבר שכולם כבר ידעו.
לא, לא, רגע, רגע, רגע.
זה אסון!
איך אפשר דבר כזה, כרמיניה?
מה אעשה עכשיו, והמוניטין שלי?
איך אשא את סבך הקרניים הזה
על המצח שלי? מה אעשה בהם?
אבל המטומטם הזה, הוא ישמע
ממני, מה הוא חושב לעצמו?
מה, ככה? זה לא
יישאר ככה. -מוריסי,
מי שישן עם חזירים,
סופו להתלכלך ברפש.
ברשותכם, אני צריכה ללכת לחדר.
נינה. תעשי לי טובה?
תביאי לי תה כזה,
אני צריכה ללכת לרופא שיניים.
שמעתם את זה?
-שמעתי שחזירים מפיצים לכלוך.
קיוויתי לקבל ממנה
קצת סולידריות נשית.
בואי הנה, סבתא.
-אדאוטו כנראה צודק,
אני בטח כבר גרוטאה שלא שווה.
-די, את יפהפייה, סבתא, בואי.
חזירים לא אוהבים לכלוך.
-את פגז.
אימא, הנה, תראי,
תקני את התיק הזה.
לא רוצה תיק, אני רוצה את אדאוטו.
-תירגעי, סבתא, יהיה בסדר.
ברשותך, גברת כרמיניה.
-היי, יפתי.
וואו. אני עומדת להתפוצץ
על המשפחה הזאת.
זה כמו קרקס נודד זול בכפר.
וקולה הצורם של מוריסי?
בשם הבתולה,
כמו איזו עז מיוחמת.
מה זה?
עוגיית קינמון.
-נהדר. -אבל את נסערת.
אני יודעת, הלכת להיפגש
עם בתך החורגת לשעבר.
את מכירה אותי, מה?
כמו שאף אחד אחר לא מכיר.
לכן אני יכולה לסמוך
רק עלייך, בגלל זה.
ספרי לי. אני כל-כך סקרנית,
אני מתה לדעת...
שבי, נינה.
תגידי, פגשת אותה? -לא.
היא עזבה את העיר.
נכנסתי כאילו
אני מעוניינת בדירה,
אבל היא באמת עזבה,
הדירה פנויה.
את רואה?
אמרתי לך שזה יצליח.
לא יודעת, יקירה.
לא יודעת.
אני שועל זקן,
לא קל לעבוד עליי.
מה זאת אומרת, גברת כרמיניה?
היא לא עזבה, לא יצאה מהעיר?
באמת, נינה? ייתכן?
משהו לא במקום פה.
משהו אומר לי שהפושעת קרובה
יותר מכפי שאני חושבת.
אבל אני אגלה, נינה.
תרשמי לפנייך,
או ששמי אינו כרמן לוסיה.
גברת כרמיניה, אני לא
מבינה את הדאגה שלך.
הבחורה נפרדה מז'ורז'יניו,
עזבה, פינתה את הדירה שלה,
למה את חושבת
שהיא עדיין בסביבה?
כי החוש השישי שלי חזק יותר
מכל העובדות, נינה.
הוא לעולם לא טועה.
בכנות, נראה לי שאת
רואה בעיה איפה שאין.
אני מבחוץ, אני יכולה
לאמוד את המצב ממרחק,
הבחורה עזבה,
אני בטוחה בזה.
ברור שברגע מסוים
היא רצתה להתקרב אלייך,
היא רצתה להזיק לך, חשבה שתוכל
להזיק לחיים שלך בדרך כלשהי,
אבל כשהיא הבינה עם מי יש
לה עסק, היא ויתרה, לא כך?
אני בטוחה בזה, זה ודאי,
הבחורה רחוקה מפה.
כמה שאת תמימה,
נינה, את טהורה.
את אומרת את זה כי את לא מכירה
את השטן הזאת בעור של מלאך.
היא בסביבה, תהיי
בטוחה בזה. היא בשטח.
גברת כרמיניה, נדמה לי
שהסוגסטיה... -סוגס-מה?
את מדברת מסובך, מה, נינה?
מילים קשות, רהוטות.
צריך מילון כדי לשוחח אתך.
מה פתאום, גברת כרמיניה,
סוגסטיה זה כש...
לא חשוב, נינה, אני לא רוצה
לדעת, אני רוצה לתת לך מתנה.
מתנה בשבילי?
-כן, מתנה בשבילך.
המתנה הזאת תסמל את החברות
שלנו. -לא, באמת.
רציתי לתת לך אותה מאז שהגנת
עליי בתקרית שהייתה בקניון,
זוכרת? -כן, כמובן. -כשהמוכרת
חשבה שגנבתי. -זאת הייתה שטות.
אבל באותו יום ראיתי, מתוקה,
שם ראיתי שזכיתי באחות.
קחי, קדימה, תבחרי. -לא,
גברת כרמיניה, זה מביך אותי.
תבחרי איזה צמיד שייראה לך.
אני לא אסתכל, תבחרי.
איך אבחר, גברת כרמיניה?
-אל תהיי צנועה, קחי אחד.
לא, גברת כרמיניה.
-בסדר, אז אני אבחר.
הנה, זה.
בסדר? -גברת כרמיניה.
זה יפה מאוד עלייך. תראי,
תעשי ככה. יפה מאוד.
אני לא יודעת איך להודות.
בכך שתמשיכי להיות
האדם שאת. בואי הנה,
תן לי חיבוק.
-תודה, גברת כרמיניה.
אני אוהבת אותך, ילדה.
אני לא מאמינה, נסחפתי אחרי...
איש זבל, בור, חסר פרוטה.
אני זועמת.
תירגעי, סבתא, קודם את צריכה
לשמוע את הגרסה שלו.
איזו גרסה שלו?
ראיתי במו עיניי.
מר ללקו מגיע.
-יופי! רוח הרפאים מגיעה.
לשם מה? כדי לשמוח לאיד?
היי, משפחה.
-היי, סבא. -אבא.
אני המום.
באתי לאות סולידריות.
סולידריות, אתה מכיר את המילה,
ללקו? אתה יודע למה באת?
כדי לבעוט בכלב מת. -מוריסי.
מוריסי, תראי. הכישוף חזר
אל המכשפה. -ישו הנשגב.
כל-כך ייחלת שטסאליה
תצמיח לי קרניים,
אבל העונש, תראי...
הגיע אלייך על סוס.
בסדר, אם כבר באת, ראית
אותי בתפקיד המקורננת,
אתה יכול לחזור לביתך, כי
הקרניים שלך ממתינות בפתח.
על מה את מדברת,
אוכלת נבלות?
אני מדברת על ה"פופוזודה"
ועל חצי-האח שלה,
שמקשטים לך את המצח
במערכת קרני איילים.
הוא אחיה, הוא אחיה,
פה גדול. -חצי-אח.
ולידיעתך, הוא הומו.
חצי-אח, חצי-הומו, בטח.
-מה זה חצי-הומו?
זה מקרה קלסי של עבודה בעיניים.
-מה קלסי? -אתה טמבל.
זאת שאלה של זמן.
עזבי אותו, סבתא.
תפסיק, סבא, נו.
שימו לב, שימו לב.
הבה נפסיק את השוק?
לעזאזל. בוא נאכל...
ז'ורז'יניו.
אתה רוצה שאבקש מנינה להכין
לך את האוכל הקפוא? שביקשת?
לא, אני לא רוצה, אפשר לשחרר
את המשרתת, אני לא רוצה כלום.
אני בטוח שהמקפיא שלך ריק,
אתה לא רוצה שאבקש ממנה?
את הדברים הטעימים
שהיא מכינה?
לא, אני מסתדר היטב
עם דבורה שם, אבא.
אשמח אם מישהי אחרת תבוא
לערוך ניקיון יסודי שם. צ'או, סבתא.
הנה זזא, יש לה חגורה שחורה
בניקיון. את יכולה, זזא?
בטח. אלך בשמחה רבה,
מר טופאו. -יופי, אז...
הבהלת אותי עכשיו.
זזא תלך אתך, ז'ורז'יניו.
רוצה "תשומי"? אתן לך אננס
בראש, רוצה? בין העיניים.
זה משחק מסוכן. לי יש חיים
משלי, לך יש ארוסה.
את מגרשת אותי?
את רוצה שאלך?
אם אלך, לא אחזור.
זה מה שאת רוצה?
כן. אני רוצה.
זה הדבר הנכון.
מה שתגידי.
ז'ורז'יניו.
אלי. חבל שאני
לא טובה בבישול,
כי אז היו משלשים לי
את המשכורת.
חוץ מהמתנות שהייתי
מקבלת מהבוסית,
כמו שאני רואה אצל אחרים.
-תראי לי.
איזה צמיד מדהים, מי נתן לך?
זאת מתנה מחבר, נינה?
זה מהבוסית שלנו, אל תהיי
טיפשה, את לא שמה לב? -לא.
באמת. נינה, בתי, תגידי לי.
איזה כישוף רקחת כדי לכבוש
את גברת כרמיניה?
זה היה חזק מאוד.
-אל תבלבלי את המוח, זזא.
יש לי עבודה, די,
זוזי מהדרך.
ז'ורז'יניו. -ז'ורז'יניו.
בוא נשחק, ז'ורז'יניו.
-בוא, כן, כן.
לא עכשיו, ילדים, עוד מעט,
עוד מעט נשחק שוב.
אני צריך לדבר עם אימא.
בסדר? -איזה אוטו.
אימא? -מה קרה?
ככה אתה נכנס?
תשמעי, נמאס לי מהמשחק הזה,
אני רוצה לדעת את האמת.
נינה מטילה על בטניה להתחזות
לה ואני רוצה לדעת למה.
זה סוג של נקמה? תספרי לי.
אני לא יכולה
לעשות את זה לריטה.
את לא יכולה לעשות לה את זה,
אבל להשאיר אותי בייסורים האלה
את יכולה, נכון? את אוהבת
אותה יותר משאת אוהבת אותי.
לא, זה לא נכון, אני אוהבת
אותך, אבל גם את ריטה.
אל תבקש ממני לבחור ביניכם.
-עשית את הבחירה שלך ובחרת בה.
לא, זה לא נכון.
תשמעי, תגלי לי את האמת,
ולא, אצא מהדלת הזאת,
ולעולם לא תראי אותי שוב.
זה מה שאת רוצה?
אל תחזור על זה אפילו בצחוק,
אבל תנסה להבין אותי, בן. אנא.
לא זכיתי במזל רב בחיים,
אמי האמיתית הייתה זונה
שנטשה אותי במזבלה,
האם שאימצה אותי היא מכשפה,
רמאית ואינטרסנטית,
והאם שחשבתי שאוהבת
אותי היא שקרנית.
אל תדבר ככה אליי, ילד, אני
כבר סובלת די מכל מה שקורה.
את יודעת למה את סובלת?
כי את יודעת שריטה חזרה לברזיל
וחדרה לבית ההוא בגלל נקמה.
אני לא טיפש.
הדבר הראשון שהיא עשתה היה
לכבוש את האמון של כרמיניה,
לגרום לכרמיניה לחשוב
שהיא מישהי אחרת, מדוע?
אני יודע שיש עבר בין שתיהן.
כרמיניה סיפרה לי סיפור
שאי אפשר להאמין לו,
נינה הציגה תירוץ שאי אפשר לבלוע,
ברור שיש משהו רקוב פה. ואני אגלה.
אם איאלץ לגשת לוואלדו, לבטניה,
שיהיה, אני אגלה. -תעשה כך.
תעשה את זה.
אני חושבת שיש לך זכות לדעת.
אבל זה חייב להיות דרך אדם אחר,
אני לא אבגוד באמון של נינה,
לא אבגוד בה.
מה את עושה? -הנה. -מה זה?
לך לשם, לכתובת הזאת.
-אם כך, את מודה שאני צודק?
שנינה לא רצתה כלום איתי,
שהיא רק השתמשה בי?
לא, בן, זה לא נכון.
שהיא חדרה לבית רק כדי לפתות
אותי ואת כולם, נכון?
לא, זה לא נכון,
נינה אוהבת אותך.
תפסיקי לשקר. תפסיקי.
האמת... היא לא אוהבת אותי.
את יודעת. האמת היא שאת כמוהן,
את כמו כרמיניה, כמו ריטה,
כולכן אותו דבר,
כולכן אותו זבל. -די!
יש לך הרבה לכלוך מתחת
לשטיח, בדיוק כמו...
עד כאן. תשתוק.
אם באת לפה להשפיל אותי,
לזלזל בי, לך מפה.
ז'ורז'יניו.
קדימה, שותפה שלי, נפוצץ את
הבנק, אני מרגיש שזה היום שלנו.
קדימה. -אם מישהו אומלל באהבה,
הוא בן מזל במשחק, ננסה.
גברת מוריסי.
גברת מוריסי, זאת סואלן.
מה זה?
-אני צריכה לדבר אתך.
סליחה, סליחה.
-אין לי כלום עם אדאוטו.
יש איזו בחורה בכניסה שרוצה
לדבר עם גברת מוריסי,
אמרתי שאבדוק אם תקבלי אותה.
-חכי, מוריסי לא תרשה,
אל תרשי לאישה מהסוג שלה
להיכנס לבית שלנו, מוריסי.
כרמיניה, איזו
שטות זאת, תפסיקי,
נראה את המוזה של דיווינו
בשידור חי, מה יש?
תקשיב לי, מקסוול. הלוטרה הזאת
שכבה עם כל גברי דיווינו,
אם תיגע בה באצבע, באצבע
הקטנה שלך, אהרוג אותך.
היא כלבת רחוב, שם המקום שלה.
-תכניסי אותה,
תכניסי אותה, אני רוצה
לשמוע את דבריה.
מה את סחה, מוריסי?
-תני לה להיכנס. שתיכנס.
אין אצבע, איוונה. -אני מתנגדת.
-אני רק אומר, היא תצעק בחוץ.
תיכנסי, ילדה, תיכנסי. רצית
להיכנס, הנה, נכנסת. אז תיכנסי.
גברת מוריסי. תירגעי
כי יש לי משהו להגיד לך.
אדאוטו חף מפשע, גברת מוריסי.
תשמעי, אני לא חברה שלך,
אני לא חייבת לך שום דבר,
אין סיבה שאשקר לך, הבנת?
אדאוטו לא נגע בי.
ותאמיני לי שלא מחוסר הזדמנות.
-מה את אומרת?
משום שאני לא נהנית מתפקיד
החסודה הצבועה והוא חתיך הורס.
תראי איזו תעוזה.
יש לו בעיה, גברת מוריסי,
או שזה פגם מהמפעל, משהו כזה,
או שיש לו פטיש לזקנות.
או זה מה שאני אומרת לך,
הוא באמת אוהב אותך.
תשמעי, אני בטוחה שכל
מה שאת אומרת הוא שקר.
אני בטוחה שהוא שלח אותך לפה
כדי לנקות את הטינופת שלו.
את רואה כמה את לא מכירה את
אדאוטו? האיש הוא קדוש, בתי.
את זאת שנגועה בזדון.
את לא ראויה לגבר שיש לך.
מוריסי, שמעת מספיק.
בתי, כאן זה בית של משפחה,
לכי מפה, פרוצה. -כן, נכון.
אנא, מקס, תגרור
את האישה הזאת החוצה.
מקסוול. אם תיגע בה,
אני אהרוג אותך.
טופאו. טופאו.
-למה להקים סקנדל, גברתי?
אני כבר הולכת,
אמרתי את שלי. ביי.
תתחברי. אשת כדורגלן
שמשחקת את החסודה,
בסוף הוא יתקל אותך.
פקחי את העיניים.
אלווה אותה החוצה.
-מה פתאום ללוות?
האם היא אומרת את האמת?
-תתעוררי, מוריסי. מוריסי.
הוא בקנוניה איתה. -כן, מה?
כן, כנראה.
בוקר טוב, חבר.
-בוקר טוב. אתנול או דלק?
בטטה! -מה קרה, ואלדו?
בדיוק חיפשתי אותך, איזה מזל.
-מה נשמע? -וואו, אחי. כמה זמן.
תכניס את האוטו לשטיפה
כדי שנוכל לדבר.
מה קורה, כדורגלן, מה הבקשה?
לא באת לפה כדי לנקות את האוטו
או להיזכר בילדות, נכון?
נכון, רציתי לדבר אתך
על בטניה וריטה,
כי נודע לי שבטניה מתחזה לריטה,
ואני רוצה לדעת למה.
ידוע לך משהו על זה?
מה שידוע לי הוא שאני לא אוהב
את הסיפור הזה, אח שלי.
מאז שבטניה סיפרה לי
שהסכימה לסידור הזה,
לשתף פעולה עם ריטה,
התנגדתי לזה.
אבל למה הן רוצות לרמות
את אמי המאמצת כרמיניה?
עדיף שתשאל את בטניה.
ואלדו, אתה תעשה לי משחקים
עכשיו? אני חבר שלך, ספר לי.
אחי, אני לא יודע את כל
הסיפור. בטניה יודעת.
היא קיבלה עבודה מזדמנת
במוזאון האמנות,
לך לשם, דבר איתה.
צר לי שאני לא יכול לספר לך
עוד. -יופי, תודה. -יש?
תודה, ואלדו.
אני לא מאמינה, אלי,
קצת שקט בבית הזה.
מהומה של חמותי עם המופקרת,
עובר כל גבול.
זה הוציא אותי משלוותי.
היא זנזונת סוג ז', סואלן הזאת,
נכון, זזא? -כנראה.
איך אפשר? מוריסי
מתחרה על צעיר.
עם אישה ברמה כזאת?
אני לא צודקת?
מה זה? אילו תשובות אלו?
את ברוגז איתי, זזא?
את קרה כמו מיזוג אוויר בשיא.
מה קרה? יש בעיה?
מאז שנינה הזאת באה לעבוד פה,
את נותנת לה את כל תשומת הלב.
זזא, את מקנאת, זזא?
את מקנאת לי? -כן. -בגלל נינה?
מה קרה לך, אישה?
קומי, נו. תני לי חיבוק.
את המשרתת האהובה שלי.
לא משרתת, מזכירה.
את האמון שיש לי בך, אהובתי,
אף אחד לא יערער.
אני גם רוצה לבקש ממך משהו.
אבל זאת לא בקשה מבוסית,
זאת בקשה מאם, מאם חרדה.
תעזרי לי? -בטח, גברת כרמיניה,
את יכולה לסמוך עליי.
אסור לאף אחד לדעת.
זה רק בינינו. -רק בינינו.
תסמכי עליי. גם אם יחתכו
את הלשון שלי, לא אגלה לאיש.
אני אשלח אותך לעשות ניקיון
בדירה של ז'ורז'יניו,
אבל הניקיון הוא רק תירוץ,
את תהיי המרגלת שלי. -מרגלת?
אני צריכה שתגלי כל מה שאפשר על
האישה שסובבה את הראש של בני,
עד כדי כך שהוא נפרד מדבורה.
גברת כרמיניה, את יכולה
לסמוך עליי. -בסדר, תודה, זזא.
תודה, מצוין.
חברות, כן?
אלך להתקלח.
מי זה? -אני, זזא.
מה נשמע, זזא?
הכול בסדר?
היי, ז'ורז'יניו, מה נשמע?
-טוב, ואצלך?
גברת כרמיניה אמרה שאני אבוא,
נכון? -כן, כן. -אני לא רוצה להפריע.
את לא מפריעה, בהצלחה במטבח,
יש שם ערמה של כלים.
תהיה רגוע, אני רק אחליף בגדים
ואתחיל לעבוד. -מעולה.
ברשותך. -עבודה נעימה.
פלומה, אהובתי,
תפסיקי ללקק את העוגיות.
את רוצה שהן יתקלקלו?
ממילא לא תמכרי כבר.
אבל לשים פלפל, אימא?
איזה רעיון זה?
לא היה פלפל. ברור שלא היה
שום פלפל, למה שיהיה פלפל?
זה מעשה של המתחרים, האויבים
שלי, זאת חבלה מכוונת.
היי, אלקסיה. מה שלומך?
-את בסדר? כמה טוב שבאת.
אל תהיי ככה.
ברגעים כאלה את רואה
מי באמת חבר אמיתי, לא?
את יודעת שאת
יכולה לסמוך עליי.
וגם אני יודעת שאני יכולה
לסמוך עלייך, לכן באתי,
אני צריכה לדבר.
-דברי, חברה.
עדיף לא לדבר ליד הילדה.
פלומה, בתי, תעשה טובה לאימא?
קחי את העוגיות שבמגש הזה
ותחלקי ברחוב.
עדיף לתת, לא? חבל לתת לזה
להתקלקל. תעשי את זה. -בסדר.
אני אהיה פה.
-בסדר, אני הולכת.
דברי. -זה עניין קצת מביך.
את מאמינה שנדבקתי במחלת מין
מבעלי? -איזו מחלה?
כינמת הערווה. את מכירה?
-כינמת מה? זה חמור?
לא, מותק, זה מגעיל. גועל נפש,
מבחיל. זה מגרד, כמה מגרד,
זה מתחיל שם, אחר כך עולה לראש,
לגבות, זה סיוט. -כן?
וזה לא הכול, הבעיה היא שאם
זה לא יעבור בעזרת תרופה,
אהיה קירחת.
-קירחת שם? -בכל הגוף.
אבל זה לא מה שמפריע לי,
אלקסיה, מה שמפריע לי
הוא לחשוב מהיכן הוא נדבק
במחלה הזאת. את קולטת?
ברור שהוא בגד בי, חומד.
עם איזו מופקרת פלונית.
לא, לא בהכרח.
-חומד, חומד, חומד.
לא, באמת, אולי
מהמגבת במועדון.
זה נפוץ אצל זונות זולות.
מהסוג הגרוע ביותר.
גברים באמת לא שווים
כלום. -לא.
הוא אמר לך איפה הוא נדבק?
לא, לא סיפרתי לו עדיין,
אבל אני אספר.
אני אכריח אותו לגלות לי
מי המאהבת שלו.
סליחה שאני מפילה את זה עלייך,
אני יודעת שיש לך בעיות,
פשוט לא היה לי עם מי לדבר.
-בשביל זה יש חברות. -נכון?
טוב, אני צריכה ללכת.
מפה אלך לרופא ולפי התוצאות
אלך לספר. -טוב. -בסדר, חמודה?
צ'או. -תרגישי טוב.
אני אהיה בסדר, בטח.
אהיה במצב מעולה.
צ'או.
גיליתי כמה דברים על נינה.
ז'ורז'יניו, לא סיכמנו שתשכח
את הסיפור הזה, שתרפה ממנו?
אני לא יכול להרפות ממנו עד שאבין
מה קורה, זאת המשפחה שלי.
זה לא ככה.
ידעת שיש בחורה אחרת שמתחזה
לריטה? -מה כוונתך?
זאת בטניה, ילדה מהמזבלה.
כרמיניה חושבת
שהיא ריטה, הבנת?
בגלל זה היא באה לפה
עם השיחה המוזרה ההיא.
אני כבר לא מבינה כלום. ואתה
יודע מה? אני לא רוצה להבין,
אני לא רוצה לדבר על הנושא,
לא היום ולא בעתיד.
אם אתה רוצה להמשיך לחקור
את הסיפור הזה, בבקשה,
אבל אל תסמוך עליי.
בסדר, אני לא יכול לסמוך עלייך.
-רגע, לאן אתה הולך? -צ'או.
רגע, ז'ורז'יניו. רגע.
לאן אתה הולך? חכה.
ז'ורז'יניו, חכה,
אני מדברת אתך.
חכה שנייה.
ז'ורז'יניו, לאן אתה הולך?
לא אמרת הרגע שאת לא
רוצה לדעת כלום על זה?
אני נוסע למוזאון. -למוזאון?
למה אתה נוסע למוזאון?
אני הולך להיפגש עם...
זזא, את יכולה לסלוח לנו
לדקה, בבקשה? -בסדר, אני...
אלך למטבח. -תודה.
הלו. בינגו, גברת כרמיניה,
החוש שלך לא הטעה אותך.
זאת אותה אישה?
גילית משהו?
שמעתי את ז'ורז'יניו
ודבורה רבים בקול,
כי הוא אמר שהוא ייפגש
עם אותה בחורה.
היום? את בטוחה?
את יודעת איפה?
כן, במוזאון לאמנות של ריו.
הבחורה עושה שם עבודה
חד פעמית היום.
בסדר, בסדר.
תשאירי לי את השאר.
סליחה, גברת כרמיניה,
הבאתי את המיץ שלך.
תשאירי אותו פה.
-כן. -אני יוצאת.
הכול בסדר, גברת כרמיניה?
את צריכה משהו?
מה דעתך על השמלה הזאת?
היא מעודנת וצנועה? -בהחלט.
אז תעזרי לי. -סליחה על
הפולשנות, לאן את הולכת?
לעקוב אחרי ז'ורז'יניו,
הוא הולך להיפגש עם ההיא.
אני רוצה לראות
במו עיניי מה יקרה שם.
ז'ורז'יניו ייפגש עם ריטה?
מה זאת אומרת, גברת כרמיניה?
לא אמרת שהיא עזבה את העיר?
לא ראית שהדירה שלה ריקה?
הצגה. בימוי של המופקרת
כדי להערים עליי.
אמרתי לך, אני מכירה את הנחש
הזה לא מהיום, זו קרמה.
גברת כרמיניה,
לדעתי עדיף שלא תלכי.
יהיה גרוע יותר אם תלכי,
ז'ורז'יניו יכעס עלייך,
הוא יגלה שעקבת אחריו
והוא ישנא אותך. -שישנא.
אני יודעת מה אני עושה, נינה.
-אז אני אבוא אתך.
לא. אני הולכת לבד.
אלך לבד הפעם.
תעני, בטניה, תעני,
בטניה. לעזאזל.
מה נשמע? -אני לא מאמינה.
אני צריך לדבר אתך.
אבל אני עובדת,
אי אפשר עכשיו.
או שתבואי איתי
או שאקים פה מהומה.
אני מבטיח לך שזה
יזיק לך יותר.
קדימה, בואי.
נו? -מה יהיה, תעקוב אחריי לכל
מקום? -כן, אני אצמד אלייך.
אלך אחרייך כמו צל,
עד שאגלה למה את מתחזה לריטה,
כדי לרמות את כרמיניה.
-ריטה, רק היא יכולה לענות לך.
היא לא מוכנה להגיד לי כלום,
אז את זאת שתגיד לי.
מה היא רוצה מהבית שלי? תגידי
לי, מה היא רוצה מכרמיניה?
אתה לא רואה שאני עובדת?
אני יודע, את רוצה שאקים פה
בלגן? שאהרוס לך את העבודה?
לא. -אז תגידי לי מה שאת יודעת.
אני לא יכולה להגיד כלום.
למה את לא יכולה?
-היא זאת שצריכה לספר לך.
אעקוב אחרייך כמו צל עד שאגלה
למה ההתחזות שלך ומה כרמיניה...
זאת היא. ריטה.
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
כל אישה שתסתכל עליך ברחוב
תקבל רושם מצוין.
כנראה אלו העיניים שלך, נינה.
השנים הטובות ביותר בחיי
כבר עברו, את מבינה?
השנים הטובות ביותר שלך
עדיין עתידות לבוא.
אימא, אולי תקררי את הראש?
אקרר את הראש רק כשאביך
המנוול יהיה רחוק מפה.
אל תעשי לי את זה, ורוניקה,
בשם האל, אני אוהב אותך.
לא קרה כלום,
זה היה חסר חשיבות.
אני אומר לך, אני ואלקסיה...
אל תגיד את השם הזה פה.
הבנת אותי?
תארוז את המזוודה הזאת
ותעוף לי מהעיניים. טוב?
אבל אהובתי...
-לפני שאעשה משהו מטורף.
תקשיבי. -לך!
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז