מה יש לך, השתגעת?
-מה הבעיה, פרח קטן (גם: הומו)?
כדורגל זה לגברים.
לך תעזור לאימא שלך במספרה.
פרח קטן, מה?
בסדר, פרח קטן, אבל אני הפרח
הקטן שמשכיב את האישה שלך.
לא נעים, מה? -היי.
איזה משכיב את אשתי?
-אני אהרוג אותך, חתיכת מקורנן.
די, די, תפסיקו, שניכם.
תפסיקו, זאת אשמתי,
די, שניכם, מספיק.
נילו חיפש אותי בבית שלי.
מה החזיר הזה רצה?
-הוא רצה לחקור על ריטה.
נו? -הוא הצליח יפה מאוד.
הוא חילץ מוואלדו שאני מתחזה
לריטה כדי לרמות את כרמיניה.
אני לא מאמינה. הוא יגלה
לכרמיניה ולמקס. -אני יודעת.
כסף. התיש לא מוכר את הנשמה
לשטן כי אפילו השטן לא רוצה.
צהריים טובים.
-מהר, נינה, מהר.
לא ייתכן.
ריטה?
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 39
זה הדוד נילו, ריטיניה,
הוא חבר שלנו.
את אוהבת סוכריות, בתי?
לא. אל תשאיר אותי פה,
בבקשה, אל תשאיר אותי פה.
בבקשה, אל תשאיר
אותי פה, בבקשה.
אני מבקשת, בבקשה, אני אבקש
סליחה, אני נשבעת לך, בבקשה.
די, ילדה, תהיי בשקט.
אימא לוסינדה.
היי, ריטה, באתי לבקר אותך.
-מה אתה עושה פה?
את גרה בקופקבנה, איזה פאר,
איזו דירה נעימה.
דירה מסודרת ככה פירושה
שבאת כדי להישאר בברזיל.
גברת ריטה.
עכשיו את בידיים שלי.
באמת, בני?
אתה בטוח שמעולם לא הרגשת
כלפי מישהי
מה שאתה מרגיש כלפיה?
יודעים דברים כאלה, אבא.
אז למה אתה לא נאבק? לך אחריה.
-היא לא רוצה אותי.
היא גם לא מי שחשבתי שהיא.
היא חברה מהילדות שפגשתי שוב.
מהילדות? האם אני
זוכר אותה? -לא,
זה היה לפניך,
מהתקופה של המזבלה.
אבל אני לא רוצה לדבר
על זה יותר, זה עבר.
אני רוצה לחשוב
רק על דבורה עכשיו.
בני. תחשוב טוב,
אתה יודע למה?
לעתים אנחנו פועלים
מתוך גאווה, מתוך דחף,
ומפספסים את הסיכוי לאושר.
ואז מבלים את כל החיים בחרטה.
אתה מדבר על מונליזה, אבא?
אתה עדיין אוהב אותה?
אתה יודע מה אני חושב?
עכשיו אני גבר אחר
וגם מונליזה היא אישה אחרת.
הרבה מים זרמו מתחת לגשר.
תשכח את מה שאמרתי לך
על אהבה לוהטת, זה טיפשי,
אתה צריך להתחתן עם דבורה, היא
תסב לך אושר, היא טובה בשבילך.
הנה היא באה. -תשכח את זה.
דבורה. -היי טופאו,
איזו הפתעה טובה.
באתי "לבדוק" את בני,
לדעת אם הוטב לו,
אבל אני רואה שאת דואגת לו.
כשהייתי קטנה
אהבתי מאוד לשחק בבית.
אוי, אתם יודעים מה שכחתי?
זה יום ההולדת של איוונה.
תהיה חגיגה, תבואו, נכון?
זו מסיבה גדולה.
נינה מכינה סעודת מלכים.
אני יודע שאת אוכלת שונה,
את רוצה שהיא תכין לך משהו?
מה פתאום. -משהו מיוחד בשבילך?
-לא, מה שהיא תעשה זה בסדר.
את בטוחה? אז תבואו,
בשם האל, אם לא תבואו,
כרמיניה תקבל התקף לידי,
אתה מכיר אותה.
טוב, אני הולך. -כבר?
-אני אלווה אותך.
לא, אני בן בית,
אטרוק את הדלת.
צ'או. -צ'או, דבורה, נשיקה.
בן, שמור על עצמך.
שמחתי על השיחה, אבא. -טוב.
-לך לשלום. -תודה.
נו? נלך לשם?
תצטרך לעמוד מולה
במוקדם או במאוחר.
לא כדאי לפתור את זה מהר?
עכשיו תיפטרו ממני.
סיימתי את הקשר עם לאנדרו.
לא אפריע יותר
לאף אחד בבית הזה.
לאן את הולכת, סואלן?
-זאת בעיה שלי, מר דיוז'נס.
אל תדאג לי, אני של העולם.
אני יודעת להסתדר.
אתם אנשים טובים מאוד.
לא מגיע לכם לחיות
עם אדם שפל כמוני.
נו, נראה שלמדת משהו
בתקופה האחרונה.
אתה לא חייב לזלזל, רוני.
-עזוב אותו, לאנדרו.
רוני צודק שהוא כועס עליי,
נכון, דובון?
אף פעם לא אמרתי לך, אבל
תמיד חשבתי שאתה בחור נהדר.
מגיע לך להיות מאושר,
יש לך בית נחמד, אבא מקסים.
גם אתה, מר דיוז'נס. -מה?
עשיתי לך כאב ראש לא קטן.
אבל עכשיו זה נגמר.
סואלן, אני יכול לעזור לך עם המזוודה
או משהו אחר. -גם אתה, לאנדרו.
מעט פעמים בחיי...
הכרתי בחור טהור,
הגון כל-כך, נחמד וכן כמוך.
אילו הייתה לך האפשרות להעניק
לי את החיים שאני רוצה,
הייתי נשארת אתך לתמיד.
אבל יש סדר עדיפויות
בחיים. נכון?
סואלן. -תודה.
סואלן. אני יכול לחבק אותך?
עדיף שלא, לאנדרו.
חכי, סואלן.
סואלן, בואי הנה. -חכי.
-סואלן, תישארי.
חברה, חברה, היי.
אתם יורדים מהפסים או מה?
היא גרה פה רק כתוצאה
מכך שסחטה את כולם.
לאנדרו. לאנדרו.
היא שכבה עם אבא שלי,
צילמה, ניסתה להוציא
ממנו כסף, אחי.
עכשיו אתה צריך להיות גבר
ולהשאיר אותה ברחוב,
שם המקום שלה.
ברחוב.
איבדת פה משהו?
מה קרה, אישה? מה את עושה פה?
-עזוב אותי, דרקסון.
בחייך, את לא יכולה להישאר
ברחוב, סואלן, השתגעת?
זו לא הפעם הראשונה שאני לנה בחוץ
ואולי היא גם לא תהיה האחרונה.
אני יודעת להסתדר. בסדר?
אל תדאג.
אני בסדר.
אימא. -רגע. תירגע.
התעסקת עם מי שלא היית צריך,
עכשיו תסבול.
גבר בגודל כזה, רב ברחוב
כמו ילד, איך אפשר?
אני הייתי בפינה שלי, התאמנתי
בשקט, לאנדרו הסתער עליי.
איזה מסכן, ממש
קדוש מעונה. -כן.
בטח הוא התפלל ולאנדרו הסתער
עליו. בן, תלמד משהו,
כשאנחנו מתערבבים עם אנשים
שיש להם אנרגיה שלילית,
אנחנו מושכים דברים כאלה אלינו.
-בסדר, אימא, בסדר.
תבטיח לי, בשם האל, שלא תתעסק
שוב עם הצרה המהלכת הזאת.
אימא, לאט לאט, זה כואב.
-ברשותכם, אני יכול להיכנס?
מה נשמע, מה נשמע, אבא?
מה שלומכם, "כמעט משפחה"?
אתם יודעים מי נמצאת
מתחת לעמוד
ומסדרת את החפצים כמו קבצנית?
מי? -מי, בן? -סואלן.
מה אמרת? סואלן? איך...?
-הילדה הזאת...
היי, היי, רק רגע, עצור מיד.
שב פה בשקט, השתגעת?
בלי ההבעה הזאת, עוד מעט הוא
ירצה להכניס את סואלן לבית הזה.
נכון. -אין מה
לחשוב, שב בשקט.
אתה לא צריך לדאוג לסואלן,
עם היכולות שלה,
במהרה היא תהיה
במיטה של מישהו אחר.
באמת, קל יותר למצוא אסטרונאוט
בריו מאשר מגהצת טובה, בדוק.
היי, מה נשמע?
-היי, אלקסיה, הכול בסדר?
הכול בסדר? -כן, ואצלך?
-הכול נהדר.
את מכירה את אלקסיה?
כן, היא חברה שלי, אתן מכירות
את אלקסיה, נכון? -הכול בסדר?
מי לא מכיר אותה, בחורה ידועה
כל-כך. -היי, נואמיה. מה שלומך?
ורוניקה, יקירתי, באתי לתת
לך נשיקה, אבל זה יהיה זריז,
יש לי תור לרופא.
אבל יש לי חדשות טובות.
באמת? ספרי. -ראשית,
התחלתי לעסוק במסחר.
מצוין, סחר במה?
-אני אפתח חנות של קאפקייקס.
את יודעת מה זה? -בטח.
העוגיות האלו, עם זיגוג,
יפהפיות כל-כך.
והדבר השני הוא הכי טוב:
אני מתחתנת עם רואי.
זה מצוין. -מתחתנת. -וואו!
את מתחתנת? את?
-מה הבעיה?
חשבתי שזה לא מתאים
לפרופיל שלך. גבר אחד.
לצאת לגמלאות. אבל אנשים
תמיד מפתיעים אותנו.
ורוניקה, תעשי לי טובה,
תזמיני את הקאיפיריניה מפירות
אדומים שאני אוהבת,
אבל עם סאקה.
אלך לשירותים להתרענן,
לפתע האוויר מחניק פה.
מה קרה, נואמיה?
אני טועה או שכמעט
הרבצת לאלקסיה עם התפריט?
לו הייתי משתמשת בחפץ מהשולחן
נגדה זה בטח לא היה התפריט,
אלא הסכין. היא לא שווה
את תכשיטי החיקוי שהיא עונדת.
תספרי לי.
לפני זמן מה גיליתי שהיא ניהלה
רומן עם דודו. -ברצינות?
את רוצה עצה, ורוניקה?
תהיי ערנית.
כשאלקסיה בסביבה, את צריכה
לשים עין על הבעל שלך.
אני אומרת מניסיון.
מופקרת.
יותר נעים עכשיו, לא?
-את טועה, חם בדיוק כמו קודם.
ויש סיכוי שיתחמם עוד יותר.
לדעתי מישהו שיש לו בעיה
עם מזג האוויר צריך ללכת הביתה.
בנות, מה ה...? -לא, לא,
היא צודקת, אני הולכת.
אלך, אבל לא מתוך פחד להישרף,
כי השרופה פה היא מישהי אחרת.
אלך מתוך כבוד אלייך, כדי לא
לקלקל את הארוחה היפה שלך.
צ'או, יקירה.
צ'או, בנות. -צ'או.
וואו, אלקסיה, מה זה היה?
לא יודעת, ורוניקה, נואמיה
הזאת מעולם לא חיבבה אותי.
היו ביניכן בעיות בעבר?
לא שאני יודעת, היא אישה
לא נאהבת, היא קנאית, זהו זה.
את מכירה את בעלה, דודו?
-בטח ראיתי אותו,
סביר להניח שראיתי אותו ברפרוף,
אבל לא מעבר לברכת שלום.
לפי מה שקדיניו אומר, האיש הוא
פגע רע, מהסוג הרע ביותר.
כנראה. משום שהאישה שלו,
מסכנה. ראית איך היא ממורמרת?
כמה מרירות. בואי לא נדבר
על זה, נדבר על החתונה שלי.
בנות, אני חושבת
על חתונה באי, באנגרה,
מה דעתך? -מהודר.
-כן? -לדעתי זה מהודר.
הצלחת לדבר עם נינה, בתי?
-היא לא עונה.
היא תחזור אלינו,
היא רואה שאנחנו מתקשרות,
היא חייבת לחזור אלינו.
-אבל היא חייבת לענות מהר.
היא חייבת לדעת
שנילו היה אצלי,
ושהוא כבר יודע שאני מתחזה
לה כדי לרמות את כרמיניה.
מה קורה פה?
הבת הקטנה כבר באה לבשר
את החדשות לאמא'לה?
תירגעי, יש מידע חדש יותר.
שימו לב, גבירותיי
ורבותיי הצופים.
תכנית החדשות של נילאו
מוציאה מהדורה מיוחדת.
מה פתאום אתה פולש לבית שלי?
שימו לב, צופים.
הנה החדשות במהדורה מיוחדת.
התגלה הסוד של ריטה.
שמתחזה לאחת בשם נינה.
היא עובדת בבית של אמה החורגת
לשעבר, כרמן לוסיה.
נכון או לא? זה לא הסקופ
הכי חם בהיסטוריה?
מי אמר לך את זה?
-אף אחד לא אמר לי, ראיתי.
ראיתי במו עיניי
שהתולעים יאכלו.
ראיתי את ריטה וכרמיניה,
ריטה במדים של משרתת.
שתיהן צחקקו והתלחשו,
כמו שתי חברות.
נגמר, גברת לוסינדה. הלך
הסוד הקטן שלך עם הבת שלך,
אני אזכה לפרס העיתונאי החוקר
הטוב ביותר בגלל הסקופ הזה.
זה לא מה שאתה חושב,
תיש דוחה. זה לא זה.
את עדיין רוצה לעבוד עליי.
אבל עכשיו הכול ברור
מאוד במוח שלי.
כל חלקי הפאזל התאימו.
את רוצה לדעת איך זה?
נינה חזרה כדי לנקום
באם החורגת המרושעת.
היא חדרה לבית שלה כמו לכלוכית
ומחכה רק לשעת כושר כדי לתקוף.
בעזרתך, כמו פיה טובה,
כדי לכבוש את יורש העצר.
זאת המזימה במלואה.
וואו, אפילו ריחמתי על כרמיניה.
תגנבו ממנה אפילו
את השאריות מהסיר, מה?
זה לא נכון.
ריטה לא משתמשת בז'ורז'יניו,
הם אוהבים זה את זה.
אז למה הם נפרדו?
הוא גילה איזה סוג של אישה היא?
איזה סיוט היו החיים שלך
בזמן האחרון, מה?
אבל הזהרתי אותך, לוסינדה,
אני שוב מזהיר אותך.
החזרה של הבת הזאת שלך
תהרוס את החיים שלך.
נקודה. אין אפס.
את יודעת שאפילו ריחמתי
על כרמיניה? מסכנה.
השנייה מתנחלת בבית שלה.
היא תיקח ממנה הכול, היא
תהרוס את חייה, מה, לוסינדה?
מה תעשה במידע הזה?
אני אצפה בכול מתא הכבוד
כי התחרות תהיה מפוארת.
ההימור הוא ביחס של אחת לעשר.
נילו, תהיה טיפש מאוד
אם תגלה את זה למקס ולכרמיניה,
שניהם מעולם לא עזרו לך,
הם נתנו לך לשקוע בבוץ.
למה שתעזור להם?
תסתמי את הפה, טיפשה תפלה.
זה הסיכוי הגדול של חיי.
אני אערוך מכירה פומבית.
מי שישלם יותר, יקנה, הבנת?
זה יהיה שיגעון.
תתחילו להכין את החברה שלכן,
ריטה, נינה,
שתכין סכום גבוה.
כי אני אמכור את המידע הזה
ביוקר. אמכור אותו ביוקר רב.
לך, לך, לך מפה, נילו.
די, לך מפה.
לך מפה כבר, לך, תיש דוחה.
אלי, איזה אסון זה?
אודיע לנינה עכשיו.
-לא, לא, לא. אל תודיעי כלום.
אימא לוסינדה, נילו יחשוף הכול,
הוא יזרוק הכול על המאוורר.
שיזרוק. די. מעז יוצא מתוק,
הגיע הזמן לעשות סדר בדברים,
הסיפור הזה היה
יוצא לאור בכל מקרה,
הבה ניתן לדברים להתרחש
בעצמם, יקרה מה שיקרה.
לא, אימא לוסינדה,
לא אעשה את זה.
די, די, אני יוצאת
מזה, מספיק.
תני לי, תני לי את הטלפון הזה.
די. עדיף שזה יקרה כבר.
נינה צריכה לצאת מהבית ההוא.
היא חייבת להפסיק
עם אובססיית הנקמה שלה.
אם האהבה שלה לז'ורז'יניו
חזקה ואמיתית,
דבר לא יפריע להם
להיות ביחד, כלום.
שימו לב, שימו לב,
שימו לב. -מה זה?
הגברות מדיווינו,
הנמצאות בסלון של מונליזה
כדי להיות יפות יותר,
אבקש את הנוכחות של הנהדרת,
המופלאה, הגדולה מכולן,
זאת שהיא הכול, הכול וקצת
יותר פה בשכונת דיווינו:
העלמה מונליזה!
-אוי ואבוי, לא שוב!
תירגעי, מונליזה. לאט.
-די, עזבי את זה.
תירגעו, בנות.
מה זה, סילאס?
-הנה היא מגיעה!
המלכותית, הבלתי נשכחת,
מונליזה ברבוזה דסילבה!
סילאס, אני לא מאמינה
שהוצאת את הדבר הזה
מן הקבר, תפסיק עם זה.
כשהייתי פה, לפני עשר שנים,
כבר אז אהבתי אותך בסתר.
אבל זה היה סוד כמוס כל-כך,
כי נאלצתי להתנהג
כמו סירנו דה ברז'רק.
מי זה סירנו הזה? -תשתקי,
זו דמות מהספרות, בעל אף גדול.
הצהרתי על אהבתי
כשהייתי קולו של אחר,
הסתתרתי מאחורי השני שבכלל
לא אהב אותך כפי שאני אוהב.
אבל החיים נתנו לי עוד סיכוי.
והנה אני פה.
עם הכרס הענקית הזאת,
עם הלב הענק המלא מים
ואהבה בשביל לתת לך,
ובשביל לשאול אותך שוב:
את מסכימה להתחתן איתי?
-סילאס,
איך אתה מקים קרקס כזה
מול מקום העבודה שלי?
אני מרגישה שאתה
דוחק אותי לפינה.
חשבתי שתאהבי את זה. כשטופאו
עשה לך כך, אהבת את זה,
התנשקתם, הדמעות זלגו.
אבל ככה אתה לוחץ עליי.
אתה מלחיץ אותי. -בסדר.
אני לא אלחץ עלייך.
אני יוצא מהמשחק.
רק רגע, סילאס.
-אני יורד מהמגרש. -סילאס.
אני יורד מהמגרש.
אני עוזב את המגרש,
אל תדאגי, את תיפטרי ממני.
היי שלום, מונליזה.
רגע, סילאס. -אכניס
את הכדור שלי לתיק ואלך לי.
סילאס. סילאס.
תראו את זה, רבותיי.
-סילאס. סילאס.
עזבי אותי, מונליזה,
עזבי אותי, עזבי אותי.
חזרי למספרה שלך. נגמרה ההופעה,
רבותיי, ההופעה נגמרה, בסדר?
אל תדאגו,
אני אדחוף את האוטו.
לא, סילאס, אסור לך,
אתה לא יכול להתאמץ,
אתה רוצה למות?
-לא אכפת לי, לעזאזל הכול,
עדיף למות מהר,
עדיף למות כבר.
סילאס, באמת.
תראה את אבא שלך, דרקסון.
סילאס. -סילאס.
בסדר, סילאס, אני מקבלת
את הצעת הנישואין שלך.
עכשיו אני כבר לא רוצה,
עכשיו אני רוצה למות. אני הולך...
תחזרי על זה, כדי
שאוודא שאני לא חולם.
אני מסכימה להתחתן אתך.
היום הוא היום
המאושר ביותר בחיי.
מה זה, סואלן?
השתגעת?
תישארי ברחוב כמו קבצנית?
בחייך, קומי משם, בואי.
אתה מרחם עליי, אירן?
אני שונאת את זה, כבר
עברתי מצבים קשים יותר,
והחברה כאן מדיווינו עוזרים לי.
לא חסר לי כלום פה.
זה לא מתוך רחמים, סואלן.
יש סיבה טובה יותר שתבואי איתי,
בואי הנה. בואי נלך.
כן? -כן.
טוב, אם זה בגלל כוח עליון...
-בטח, כוח עליון ביותר. -אני באה.
את לא לומדת, מה?
את לא משתנה, סואלן?
בואי, בואי. לאט לאט
כרגיל, בשקט. -כן?
שאימא שלי לא תתחיל לחשוד.
אירן, בחייך,
אתה כבר גדול בשביל זה.
תשתקי ובואי.
עכשיו תראי בשביל מה
אני כבר גדול.
אני רוצה לראות,
תוריד את החולצה.
עכשיו תורידי את.
לא, לא, חכה. -מה קרה?
-עכשיו מהיציע, תישאר שם.
את השאר תצטרך להוריד
עם הפה. -עם הפה?
לא לגעת, בלי ידיים.
היית צריכה לראות
את ההבעה של רז'ינה,
כשאמרת שאת מסכימה להתחתן
עם סילאס. -היא אמרה משהו...
ומילקה? ההיא בעלת השער האדום?
השער האדים עוד יותר מהקנאה.
אני נהנית כשאולנקה
מגזימה. -זאת האמת.
את לא תמרחי אותי,
גברת מונליזה. -על מה?
אנחנו נקבע תאריך לחתונה,
ומהר. -בטח, כמובן,
אני רוצה לדבר עם אירן על זה.
אירן. נראה איפה הוא.
אירן, אתה פה, בן?
בואו נעלה, נבשר לו.
אירן. -בואו, בואו.
-אני זה שיבשר לו, אני.
לא, אני אדבר.
-סילאס מתנהג כמו ילד.
אירן? אתה שם, בני?
נו? -אירן?
רוצה להתערב שהוא מסתיר את
הלוטרה בבית שלי? -מה פתאום.
תכף תראה. אירן, תפתח
את הדלת מיד. -אירן.
אתה תראה.
תפתח את הדלת, אירן.
-אירן.
מה קרה לכם? מה בוער, איפה
השרפה, מה המהומה הזאת?
למה לקח לך כל-כך הרבה
זמן לפתוח את הדלת?
כי הייתי במיטה, נמנמתי
בכיף, ערום לגמרי. -ערום...
למה, אסור לי? גם זה אסור
עכשיו? -לא, מותר. זה כלום.
אימא, מה את רוצה,
את מחפשת משהו?
מה כל המהומה הזאת שהקמת?
מישהו מת?
לא, אף אחד לא מת. אימא
שלך הסכימה להתחתן איתי.
לא נכון! -כן, אחי!
-מזל טוב, סילאו. -תודה.
הצלחת לאלף את הנמרה.
-כן, נכון.
היה קשה, אבל בסוף הצלחתי.
אימא, אימא, משהו פה הזוי.
למה את על ארבע בחדר שלי?
אהובתי, אהובתי. -הפכת
לשוטרת, את עורכת חיפוש אצלי?
לא, סליחה. סליחה, בן,
סליחה, אני מגוחכת,
אבל לא יודעת, למשך חמש דקות
חשבתי שהלוטרה אולי...
שאולי היא מסתתרת פה.
די כבר עם זה,
לא אמרנו שנחגוג?
בטח, צריך לחגוג הרבה,
אולי עכשיו סילאס יצליח
להרגיע את הנמרה.
נחגוג, אבל בלי להגזים. -קדימה.
-בואו, בואו, נרד לשתות.
אתה לא בא? -לכו, לכו אתם.
אני כבר בא,
אני מיד אגיע, בסדר?
אין כמוך.
תיתן לי להוריד את החולצה שלך?
כן, אהובי, נוריד אותה.
רגע, רגע, תירגעי,
דבורה עלולה להיכנס.
לא, דבורה אצל ז'ורז'יניו,
היא לא תיכנס. -רגע...
כל הבית לרשותנו, אני רוצה
להיות כל הלילה על הספה אתך.
גם אני הייתי רוצה מאוד,
אבל זה לא יצא.
אני צריך לצאת, יש ארוחת ערב
עם בנקאים מקנדה,
אבל לא אתעכב.
זה יהיה מהיר.
אתה מפריז, קדיניו. -במה?
-אתה מפריז מאוד, אילו עצבים.
אתה מבטיח שתחזור מהר לפחות?
-כן, כן, אני אחזור מהר, באמת,
תני לי חיבוק.
שכחתי לספר לך. סעדתי
עם אלקסיה היום. -כן?
כן, היא הזמינה אותנו
לחתונה שלה עם רואי.
אין סיכוי שאלך.
-למה לא?
כי אני לא אוהב את אלקסיה הזאת,
לא מחבב אותה, היא לא הגונה.
מעניין, קדיניו. אתה האדם
השני היום שמשמיץ את אלקסיה.
כן? מי היה הראשון? -נואמיה.
מה? את, נואמיה ואלקסיה
אכלתן היום ביחד?
למה? הייתה סיבה מיוחדת
לארוחה הזאת?
אהובי, ארוחת נשים, ביום חול.
זה באמת חוסר מעש, הטווסיות
יושבות כל היום ומרכלות,
ומבזבזות את הכסף המיוזע
של הבעלים שלהן, נכון?
מה זה, קדיניו? מה עקץ אותך,
ירדת מהפסים, אתה בטריפ?
אתה תוקף אותי?
-סליחה, סליחה, סליחה,
אבל אני לא אוהב את החברות
שאת מביאה לחיים שלך. -מה?
בדיוק ככה, את חייבת לבדוק את
החברויות שלך מחדש, בשם האל.
אחת היא אשתו של פושע,
פושע אמיתי.
טיפוס שמועל בכספי ארוחות
של מעונות ילדים.
השנייה היא מופקרת עם תעודות,
שתתחתן עם רופא נודניק,
שהוא בטח מקורנן, היא סתם
רוצה לצאת מבוץ רווקות, נכון?
תראי, איזו חברה, תראי אילו
חברות את בוחרת, אהובתי.
את חייבת לבחון את זה.
-די, די, תפסיק. תפסיק.
נדבר על זה, אני מודאג ממך.
-חדל, עצור, אתה עובר את הגבול.
למה? -מה קרה, אין כבוד יותר?
אני מתערבת בחיים שלך?
אני דוחפת את האף לעסקים,
לנסיעות שלך? -לא, אבל...
אני הולכת לחדר שלי.
-בואי נדבר. -אלך לחדר שלי,
אני אנעל שם.
-החברות שלך...
אין טעם שתדפוק בדלת
כי לא אפתח לך. בסדר?
תירגעי, בואי נדבר ברוגע.
מה זה צריך להיות, אתה חושב
שמותר לך לדבר אליי ככה?
היי, מתוק שלי, מה ההבעה הזאת?
אתה לא נהנה מהמסיבה שלי?
לא, אהובתי, זה לא זה,
זאת המתנה שלך, כי לא היה לי...
זמן כדי לקנות. -תינוק,
אין בעיה, אין בעיה, אין בעיה.
אני אגבה את המתנה שלי
מאוחר יותר.
בסדר, בסדר, מאוחר יותר,
תגבי ותקבלי.
אימא, אימא. -היי, בתי.
-אני יפה? -כן, את בסדר.
זאת נינה, היא עזרה לי.
-זה היה ברור.
האב סולנו.
מה נשמע, משפחה? -ללקו.
יש מקום בשבילי ולארוסתי ליד
השולחן? -לא, אין. -מה יש לך?
אימא, ככה את מדברת
עם טסאליה ואבא?
אם אבא שלך ישב כאן, אני קמה.
שבי, אהובתי, שבי פה.
-בגלל זה לא רציתי לבוא.
מה זה! מוריסי,
איזה חוסר עדנה.
תגידי לאביך שחוסר העדנה שלי
נועדה להתאים לחוסר הבושה שלו,
שהוא מביא את הפלונית הזאת
לחיק המשפחה שלנו.
דרך אגב, בתי, מאיפה אימא
שלך מצאה את השם הזה,
מאיזה חלק בברית החדשה?
טסאליה.
נשמע כמו שם של מופקרת
שהתחרטה (אזכור למריה מגדלנה).
לא באתי לפה כדי שיעליבו אותי.
-לא יעליבו אותך,
את לא תעליבי אותה, הבנת? אחרת
אתלהב. מה הבעיה שלך, מוריסי?
בשם האל, אבא, רק היום, זה
היומולדת של איוונה, למענה.
ערב טוב, אגתיניה, טופאו.
היי, טסאליה. -היי, אהובי,
שב פה, שב פה. -הכול בסדר?
-אני לא אדבר עם הטיפוס הזה.
טופאו, אתה מוכן לבדוק
את אימא שלך, בבקשה?
מוטב שאשב במקום אחר, מוריסי.
-לא, לא, לא, אתה תשב פה,
אתה אורח שלי, אתה בן זוג שלי,
אתה תשב לידי, בסדר?
אתה מוכן לרסן את אימא שלך?
היא מנשקת אותו, הוא ילדון,
באמצע שכ' דיווינו, שכולם יראו?
מה זאת ההפקרות הזאת, מוריסי?
מה יש, ללקו, אתה מקנא לה?
-אני לא מקנא לאף אחד,
שאני אקנא בטיפוס כזה,
אביון שלא יודע אפילו להתלבש?
הוא בא למסיבה מהודרת בחליפה
של כפריים? תראה את גודל...
ראית את כף הרגל שלו?
הוא נועל סנדלים.
אם אתה רוצה אני אלך, מר ללקו.
-בחייכם, תפסיקו עם זה.
אני באמת נועל סנדלים, הרגל שלי
רחבה, אצבעות הרגליים שלי...
אני אכעס עליך.
אולי תפסיקו את הבלגן הזה?
שבו ותירגעו. -די. -די גם אתה.
האב סולנו פה. -תבקשי משהו...
-אתם רוצים שאהיה מנודה?
תבקשי לי משהו לשתות.
-אבקש קוקטייל פסיפלורה,
כדי להרגיע את העצבים שלכם.
-כי אז אתחיל להבין הכול.
תפסיק גם אתה, אתה לא
שותק רגע. המלצר, בבקשה.
איוונה.
את יפה בכחול. מזל טוב.
הנה, אני מקווה שתיהני.
יקירתי, לא היית צריכה.
הנוכחות שלך זאת המתנה
הטובה ביותר.
ואני, איוונה, אני, אני?
-גם את, גם את.
היא עזרה לי לבחור. זאת האמת.
כמה טוב שבאתם.
אתם חשובים לי מאוד.
מונליזה הגדולה.
-ערב טוב, ערב טוב.
ערב טוב, מונליזה.
-ערב טוב. -שב פה.
רגע, רגע, נביא כמה כסאות משם.
-אני אעזור, אני אעזור.
לא, לא תעזור, סילאס,
אתה לא יכול לעשות מאמץ.
אתה רוצה להפוך את יום ההולדת
של בתי ללוויה שלך?
היי, גברת כרמן. -סילאס,
סילאס, נשב בשולחן אחר.
לא, קחו כיסאות, קחו כיסאות.
-לא, שבו כאן.
אבל לא צריך... -מונליזה,
בשם האל, תישארי פה איתי,
מוריסי המרושעת לא
מפסיקה להציק לי.
אצטרך לצאת מפה ישר
לבית הפולחן להסרת עין הרע,
תישארי, בשם האל.
-טוב, בסדר. -שב לך,
תקפוץ לשם עם אשתך,
אשתי תישאר לידי.
ללקו עושה את זה
כדי להתגרות בי.
אני חייבת לבלוע את הלוליטה
וגם את הזונה שודדת הערבות.
מוריסי, זה חוסר כבוד,
זאת מסיבה משפחתית,
מה הן חושבות? שזו
"תחרות ה"פופוזודה"? -כן.
אם יש משהו שאני סולדת ממנו
זה חוסר עדנה. -ואני מה?
אנשים שמקימים מהומות.
-שמדברים בקול, זה נורא.
כרמיניה. בת חסותי האהובה.
זה אני, הסנדק שלך.
מה הזקן הזה בא לחפש פה?
כרמיניה. לא תמנעי את הכניסה
של הסנדק היקר שלך, נכון?
כרמיניה, תני לי הזדמנות,
אהובתי. תני לי להיכנס.
אלי! זה נילו.
אני לא מאמינה. אני לא מאמינה
שהוא בא להרוס את המסיבה שלנו.
השיכור הזה לא מסתכל במראה?
מה הוא בא לעשות פה?
לא כדאי לתת לו
להיכנס וזהו?
מהר, אנשים כבר
מדברים על זה.
גברת איוונה. רק רציתי
לתת לך מתנת יום הולדת.
תני לי להיכנס קצת. -מסכן,
כרמיניה, הוא אפילו הביא מתנה,
רק היום, ניתן לו.
אל תתרככי, איוונה. אל תרשי
לבטלן להיכנס לבית שלנו.
כרמיניה, הסנדק שלך מלא
מגרעות, אבל רחמנות.
תסתכלי, הוא התלבש, התאמץ.
-זאת הצגה, הוא רק עטוף למתנה,
הוא לא שווה את האשפה
שהוא מלקט.
כרמיניה, האיש רוצה
את המחילה שלך,
למה את לא מתאמצת
וסולחת לו?
את לא אומרת תמיד שזה בית
נוצרי, שהדלת פתוחה בפני כולם?
כן. -אז...
אל תיתן לו, מקס.
בשם האל, אל תיתן לו.
בסדר, טופאו.
שיפתחו את השער.
בסדר, אני אגש לשם. -בן,
אני אבוא אתך. -לכו לשם, לכו.
תפעיל את פתיחת השער,
הוא אורח שלי, אפשר לפתוח.
מה אמרתי? מה אמרתי?
תודה, מר טופאו.
תן לו להיכנס, הוא אורח שלנו.
-תודה, תודה רבה.
תירגע, הוא יפתח לך.
עדיף שייכנס.
זה פחות בושה וגם אוציא ממנו
מה שהוא רוצה לספר לי על ריטה.
השתגעת?
מה הבעיה של האדון?
-שמעתי שהוא עושה צרות מקצועי.
רק אהבה, רק אהבה.
מזל טוב, כל האושר.
-ברוך הבא. -יום הולדת שמח.
תודה, תודה. -מזל טוב, מזל טוב,
שיהיו לך חיים ארוכים.
הבאתי מתנה קטנה לגברת.
-מר נילו, לא היית צריך.
זה תכשיט שהיה של אימא שלי.
-תכשיט? וואו.
תכשיט של אימא שלך? בחייך.
-איזה יופי.
תראי איזה יופי, אימא.
למען האמת, זה לא אמיתי,
זה חיקוי, אבל...
אבל זה יפה. -הוא בעל ערך
רגשי, יום הולדת שמח.
כמה אדיב.
תודה, תודה רבה.
מה אתה מחפש?
אוכל חינם?
אז תמלא את הכרס ותעוף מפה.
אל תתייחס למקס, סליחה,
מר נילו. שב פה אתנו.
אבא, אבא, תביא כיסא.
שב פה, זהו.
בשולחן המשפחה? -בטח,
אדוני לא הסנדק של כרמיניה?
אני שמח מאוד
על ההתחשבות שלך.
שב פה, מר "דבר". -תודה,
זה נילו, השם הוא נילו.
אני אקח בירה. -תרגיש בנוח.
-לחיים. -מזל טוב. לחיים.
מה קרה, כרמיניה?
יש בעיה?
האמת היא שאני חושבת
על ז'ורז'יניו.
אפילו הסנדק השרץ שלי בא, רק
ז'ורז'יניו לא רוצה את המשפחה.
מה אני עושה, אלי?
מה אני עושה?
אני רואה שאתה יוצא.
כן, אני הולך לארוחה
המשעממת עם הקנדים.
אבל אני אחזור מהר.
את יודעת איך זה, בן אדם
רוצה לחזור הביתה לאשתו,
ותמיד יש אחד שאומר,
"בבקשה, עוד קאיפיריניה."
אני אוהב אותך, עוד מעט...
את רגועה יותר?
עוד מעט אני חוזר, טוב?
צ'או. -צ'או, מת עלייך.
-מתה עליך.
תאכל ארוחת ערב כאן?
-היום לא, נואמיה, אמרתי לך.
יש לי ארוחה עם הקנדים,
את זוכרת?
חכי, מתקשרים אליי
מהמשרד. הלו?
קדיניו, זאת אלקסיה.
-אהובתי, כמה טוב שחזרת אליי.
צלצלתי כדי להגיד שתפסיק
להתקשר אליי, תעזוב אותי בשקט.
בסדר, אני אעזוב.
נסעד יחד הערב,
ואם לא אשכנע אותך להישאר איתי,
לעולם לא אחפש אותך שוב.
לא שכנעת אותי במשך עשר שנים,
תשכנע אותי בארוחת ערב?
בוא לפה, דוד קדיניו.
-פלומה, עזבי את הנייד שלי.
אני בדרך, פלומה, בעוד עשר
דקות אני אצלך. צ'או, אלקסיה.
לעזאזל, לעזאזל, לעזאזל.
הלו? זה הבית של אלקסיה?
היי, יקירתי, מה שלומך?
זאת רז'ינה, חברה שלה.
אני צריכה למסור לה משהו,
אבל אין לי הכתובת,
את יכולה לתת לי?
-יש לך עט? תרשמי.
רח' האלוף ארטיגס, 2234.
דירה 301. כן.
בסדר, בסדר.
שהאל יהיה עמך.
זהו זה. עכשיו אני הולך.
תרפו ממני, תרפו ממני.
היי, חברה.
יופי, יקיריי.
אני אומר לכם, מעולם לא ראיתי
כל-כך הרבה חיוכים ביחד.
המסיבה הזאת מעולה, המוזיקה
מדליקה, רק אנשים אלגנטיים,
עכשיו הדבר היחיד
שחסר הוא...? -הנאום!
נאום, נאום, נאום.
הנאום של כלת השמחה.
יפה, אחותי, תחזיקי את השמלה,
הלוואי שתחליק... -טופא!
חברים. מה אני אגיד לכם?
אני רק יכולה להודות לאל
על המשפחה הנפלאה שלי,
על בעלי המקסים,
וכדי שהאושר שלי יהיה מושלם,
חסר רק הילד המיוחל כל-כך,
היורש של האהבה שלנו. -יפה!
והילד הזה יגיע, חברה.
-בטוב או ברע.
אם הוא לא יגיע בדרכים...
איך אני אגיד את זה,
טבעיות, אנחנו נאמץ.
נכון, תינוק?
המשפחה תגדל.
המשפחה כבר גדלה.
-אוי, אוי, תינוק.
חבריי מדיווינו...
-יופי. -הידד, בני.
חבריי מדיווינו,
אני אעביר את המיקרופון
לאדם חשוב מאוד שיודיע
גם הוא על אירוע חשוב מאוד.
זאת הודעה שאנחנו
מצפים לה שנים רבות.
בואי, הוא שלך, מונליזה.
בוא, סילאס, בוא.
הוא הדובר שלה.
לא צריך להתבייש. -נהדר.
רבותיי, זה עונג
עצום בשבילי,
אני מתכבד להודיע
לכל הנוכחים פה
שאני ומונליזה נאחד
את מברשות השיניים.
אנחנו מתחתנים.
-סוף סוף, חברה.
הידד לבני הזוג.
מוזיקה!
סוף סוף, חברה.
-מזל טוב. -תודה.
מזל טוב, מונליזה.
-זה מטורף, לא?
לחיי בני הזוג! -לחיים.
זאת חוצפה שאין כמוה
מצד השודדת הזאת
לחגוג את האירוסין שלה
במסיבה של הבת שלי.
מוריסי, זה דווקא טוב, ככה אני
וטופאו נפטרים מהרוח הרעה הזאת.
מונליזה.
אני מקווה שסילאס יעניק לך
אושר רב. -תודה, טופאו.
אהובי. אנחנו נגיש את הווישיסואז.
זה מרק קר.
נלך? -נלך.
טוב מאוד,
המרק הזה טוב מאוד.
והוא קר, נכון? לו היה חם,
היה עוד יותר טעים.
לא, הוא מוגש ככה, קר.
קוראים לזה וישיסואז, זה צרפתי.
-מה, אוכלים אותו קר?
במילים אחרות,
זה לא לפה שלך. -מקס.
זו יצירה של הטבחית שלנו,
היא טובה, אבל היא שחצנית,
היא תמיד מרימה את האף.
למה שחצנית, אימא? רק כי היא
למדה בחו"ל ועברה קורס באירופה?
היא למדה באירופה? מה שמה?
הייתי רוצה להכיר אותה. מה שמה?
גם אני אשמח לברך אותה.
המרק נפלא לטעמי.
מה שמה? -של מי? של נינה?
-נינה, נינה.
אני אלמד להכין אותו.
-איפה היא?
איפה המשרתת? חברה, שמישהו
יקרא לנינה. מישהו שמע?
תקראו לנינה. -נינה.
אלי, איפה נילו?
נינה. -הבהלת אותי.
-סליחה,
מר טופאו ביקש לקרוא לך כי
האנשים אהבו את האוכל שלך,
וכולם רוצים לברך אותך.
לא, אני לא אלך. תגידי שאני לא
באה, שאני לא מרגישה טוב. בסדר?
תפסיקי עם הביישנות, נינה,
לכי לקבל את המחמאות.
ז'אנה, אני באמת לא מרגישה טוב,
אלך לשכב. -רגע, נינה. נינה.
מוזר.
כלב.
בוווו!
את מסתתרת ממני, ריטה?
או שאקרא לך נינה?
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
אני אוהב אותך.
אני גבר של משפחה.
אתה לא אוהב כלום, קדיניו,
אתה לא אוהב כלום,
אתה רוצה להיות הבעלים הבלעדי
של פריטי האוסף שלך, כעת מספיק.
פעם אחת ולתמיד,
זה נגמר, אני הולכת.
אני אסיע אותך.
-אני לא רוצה הסעה.
זה נגמר, קדיניו,
האם אתה לא מבין? נגמר.
נילו לא בא, הוא דחה
10,000 ריאל, 10,000,
משהו מתרחש פה,
וזה משהו גדול.
זאת פרנויה שלך, הוא בטח נפל
באיזו מדרכה מרוב שכרות.
אל תדבר שטויות, הוא אומר שיש
לו דבר חשוב לומר לי על ריטה,
ולפתע הוא לא בא, הוא נעלם?
הוא רוצה להוציא ממך כסף,
עוד לא קלטת את זה?
אני בטוחה שהארורה הזאת
מרעילה את בני נגדי.
אל תהיי טיפשה. הם כבר
סיימו את הקשר, תפסיקי.
היא זזה בחושך. היא מתכננת משהו
נגדי, אני בטוחה בזה, לגמרי.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז