לא באנו הנה כדי לדון בעתיד שלך,
באנו כדי לדון בעתיד שלנו.
מה זאת אומרת?
סידרת אותנו בצורה שפלה
ואני דורשת על זה פיצוי הולם.
20% מהרכוש שלך.
-בשבילי 25%.
תשמעי. תישארי פה,
אל תזוזי, אהובתי.
תעצמי את העיניים, זה עדיף.
-בסדר. -חתיכה.
אני כאן.
אני אכן מאוהב, כן,
אבל לא במונליזה
ולא בכרמיניה.
אלא בנינה.
בנינה?
איזו נינה?
הטבחית?
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 68
הרגע אמרת שאתה מאוהב בנינה...
-בשקט. -בטבחית נינה. -כן.
אני לא יודע איך זה קרה.
בכלל לא קלטתי. מונליזה קלטה.
מונליזה יודעת?
-לא, לא, אבא,
מונליזה גילתה שאני מאוהב באישה
אחרת, אבל לא אמרתי מיהי.
האסימון שלי נפל רק עכשיו,
הבנתי שאני מאוהב בנינה.
מונליזה היא... היא ערמומית,
היא קולטת דברים באוויר,
היא אמרה:
"אתה מאוהב במישהי אחרת."
היא קלטה שיש אישה מאחורי הרצון
שלי להיות גבר מעניין יותר,
והאישה הזאת היא נינה.
-בני, אני מופתע.
אבל אגיד לך משהו, זאת הזיה,
זאת פנטזיה שלי כי אני יודע
איפה המקום שלי, והמקום שלי
הוא עם כרמיניה, כרמיניה אשתי.
חכה, בן, חכה, חכה. -מה?
יצאת מהבית, דבר שמעולם
לא חשבתי שתעשה.
עכשיו, בנושא הזה, אתה מתכוון...
לאן אתה מתכוון להגיע?
אני לא מתכוון לעשות שום דבר.
אני לא מתכוון להשלות את עצמי
או להשלות אדם אחר.
בייחוד בחורה כמו נינה,
למה שתתעניין בי?
למה שהיא לא תתעניין בך?
-אבא, אני כבר לא נער.
ומה הבעיה? מה הבעיה, בן?
אני נער? גם אני לא נער.
טסאליה ואני. הבדל הגיל בינינו
גדול בהרבה מההבדל ביניכם. -כן.
יכול להיות, אבא,
אבל לא קיים פה רומן.
זה רגש שלי, נינה אפילו
לא חולמת שזה קורה. הבנת?
הבנתי. ומה בכוונתך
לעשות? לחזור הביתה,
להשאיר הכול כפי שהוא, לא
תגיד כלום, לא תגלה לנינה?
בדיוק, אני אחזור הביתה
ולא אגיד מילה לנינה.
אחזור הביתה כי שם מקומי.
רגע, חכה, אני רוצה להבין משהו,
חשוב שתענה לי על זה:
אתה רוצה לחזור הביתה
כי אתה רוצה לחזור הביתה,
או שאתה רוצה לחזור הביתה
כדי להיות קרוב לנינה?
נו, באמת, אני כבר מצטער
שגיליתי לך את זה, בחייך,
אני רוצה לחזור הביתה
כי שם מקומי. הבנת?
אני צריך להיות עם המשפחה שלי,
עם אשתי, עם הילדים שלי,
ככה עדיף לכולם.
פה הטעות שלך, אתה לא צריך
לחשוב על אשתך או על ילדיך,
אתה לא צריך לחשוב על אף אחד.
אתה חושב על כולם וזאת הטעות
שלך, אתה צריך לחשוב על עצמך.
טופאו, בני.
תרשה לי לתת לך עצה כזאת:
הזמן חולף מהר.
מהר מדי, הבנת?
כשאתה פוקח את העיניים היום,
זה כבר אתמול,
וכשזה אתמול,
פירושו שמאוחר מדי.
אל תיתן לרגע הזה לחלוף, בני.
אל תיתן לו לחלוף.
כבר עשית את הצעד הראשון.
תמשיך קדימה. כן.
אל תחזור לאחור.
איך את הולכת מהבית, השתגעת
באופן סופי, איבדת את השפיות?
איך את הולכת מהבית הזה
בידיים ריקות, השתגעת, כרמיניה?
תסמוך עליי, אחי,
אני יודעת מה אני עושה.
טופאו אשם, אני צריכה
לחטט בפצע הזה.
אני צריכה לשחק עד הסוף
את תפקיד האישה הנבגדת.
זה הסיכוי שיש לי לתקן את המצב
שז'ורז'יניו יצר, אתה לא קולט?
לא, את לא קולטת מה קורה, תפסת
את טופאו עם שודדת הערבות.
אנחנו למעלה.
זה לא הזמן לסכן דברים,
אלא להחזיק את הקלפים בידינו.
את יכולה לקבל דמי מזונות טובים.
אולי הוא יעביר לך את הבית.
באמת!
-למה באמת?
תשמעי. בעוד כמה חודשים
אפרד מה"טרמיט", תחשבי.
אולי אפילו אצליח
להוציא ממנה משהו.
תחשבי, שנינו בבית הזה, בתור
בוסים, בעלי הבית, בעל ואישה?
כן. ומי יממן את הוצאות
הבית? תגיד לי.
יש לך מושג מה חשבון החשמל?
כמה עולה התאורה בגינה?
חצי מהקצבה שלי תלך על זה,
השתגעת? -בואי הנה.
אני אסדר "חתול" (חיבור לא חוקי),
"חתול רחוב", כולם עושים את זה.
אני יכול לחבר גם כבל לטלוויזיה
כדי שנראה את כל הסרטים,
במקום הגרושים שהם משלמים פה.
תנקה את הבריכה?
תגזום את הדשא?
מי ישלם את המשכורת של נינה?
או שאתה מצפה שאקרע
את עצמי במטבח?
שאקצוץ בצל?
-נמצא לזה פתרון, תפסיקי.
כן, אני מכירה את הפתרונות שלך.
בכל פעם שהקשבתי לך
הסתבכנו בצרות.
הגענו עד כאן כי פעלנו
לפי הרעיונות שלי.
עכשיו תסתלק מפה, קדימה.
לך לפני שמישהו יתפוס אותך פה.
תקשיבי. את טועה. בסדר?
ואתה חוזר על עצמך.
סואלן, האח כבר בא לקחת אותך.
אתה שמח עכשיו, ילד?
הנקמה הקטנה של גברי דיווינו
הצליחה, מה? הגעתי לבית החולים,
אני תקועה בכיסא הזה.
סואלן, זו הייתה תאונה. אנחנו רק
רצינו להחזיר לך, ללמד אותך לקח.
אנחנו? -כן.
-אין לך שום קשר לזה, רוני.
זה בכלל לא עניינך, אבל לא היית
מחמיץ הזדמנות להשפיל אותי, מה?
זה לא נכון, סואלן.
רק רציתי...
אתה פשוט מקנא בי, רוני.
כי אני עושה מה שאני רוצה
ומה שבא לי בגוף שלי, בזמן שאתה,
אתה מתחבא בארון הארור.
-תשמעי, אל תדברי אליי ככה.
סליחה. סואלן? את מוכנה?
-כן, קח אותי מפה.
תעיף את האידיוט
הזה מהדרך שלי.
את לוטרה כפוית טובה,
זה מה שאת, בסדר, ארורה?
קח אותה.
כן, קח אותה.
שאני אקנא בה...
האם אני צריכה להתחנן בפניך
שתתרחק ממני? אני מתחננת...
אני מתחנן אלייך. -עזוב אותי.
-אני מסכים לכללי המשחק שלך,
מהם כללי המשחק? תגידי, אני רק
צריך לדעת אם יש סיכוי כלשהו.
אמרתי לך, תן לי כמה ימים.
זאת התשובה שלי.
בסדר, אבל למה כמה ימים?
את לא לבד בעניין, גם דבורה
ואני מעורבים, אני מוכרח לדעת.
סליחה, אבל אני לא יכולה
להוסיף אף מילה. -כמה ימים?
ארבעה, עשרים, מאה, חמישה
ימים, שבוע? תני לי מספר.
אני לא יכולה. כמה ימים,
כבר אמרתי לך. תן לי ללכת.
אתה עוזר לנינה עם
הקניות, ז'ורז'יניו?
היי, איוונה. -מה נשמע?
הכול בסדר?
מוזר לפגוש אותך פה עם נינה.
לא, פגשתי אותה פה במקרה,
הלכתי לבית של סבא ו...
אבא שלי שם ורציתי לקנות לו
ממרח גויאבה שיש...
אני ערכתי קניות.
-אבל אין פה.
הכול בסדר? -כן, הכול בסדר.
צ'או. ברשותכן. -צ'או.
היית צריכה משהו? היית יכולה
לבקש ממני, להגיד לי.
רק עברתי, אבל ראיתי אותך
עם ז'ורז'יניו, נראיתם מתוחים,
כאילו התווכחתם.
-לא, זאת תחושה שלך, מה פתאום.
כן, בטח לא התווכחתם.
הרגשתי שיש מתח ביניכם,
היה נדמה שיש ביניכם... איך
אגיד את זה? קרבה גדולה.
לא, היינו רגילים לפטפט
כשהוא היה מגיע לבית.
תשמעי, אני אגיד לך משהו:
לולא אהבתי את דבורה כל-כך,
הייתי שמחה מאוד אילו היה צומח
משהו בינך ובין וז'ורז'יניו.
מה פתאום? -ברצינות.
-לא, זה לא לעניין, איוונה.
לא, הוא בנם של המעסיקים שלי,
אסור לערבב בין הדברים. -טוב.
למען האמת, באמת התווכחנו.
-מה אמרתי? -בגלל כרמיניה.
הוא שאל מה המצב בווילה,
בסוף הגנתי על כרמיניה...
הוא כנראה התרגז קצת עליי.
חברה, אל תשאלי,
המתח בבית גועש. -למה?
את מאמינה שכרמיניה תפסה
את טופאו ומונליזה על חם? יחד?
באמת? -כן, מותק, במשרד
של המספרה. תשמעי...
כמה טוב שיש חתונה כזאת אמיתית,
בלי שקרים, כמה טוב. -כן, מה?
אני מקווה מאוד, ממזר.
-תירגעי, תירגעי, תסמכי עליי.
הנה, בפעם הראשונה בחיי
אני יכול להגיד לאשתי
לאן אני הולך אחרי שאצא מהבית.
-כן? ובאמת, לאן אתה הולך?
המצפון שלי שקט
עד כדי כך שאגיד לך
שאני אקפוץ לנואמיה
ואחר כך לוורוניקה.
מה זה, קדיניו? זה לא
לרוחי בכלל, ממש לא.
תירגעי, אהובה, אני הולך כדי
לדבר איתן על הפרדות, הבנת?
אהובי, אתה נשבע לי?
-כן, אני נשבע לך.
אתה זוכר את החוזה שלנו, נכון,
אהובי, אתה זוכר?
כן, בטח. -15 מיליון דולר
על בגידה מקרית,
30 מיליון על מאהבת קבועה
ו-10,000 על כל תו במסרון
או במייל שיזוהה כפלרטוט,
זימה, או כל דבר דומה, בסדר?
את יכולה להיות רגועה,
תהיי רגועה.
מפני שאם יש שני דברים שאני חרד
להם בחיי הם לבי וכיסי. הבנת?
תן לי עוד נשיקה.
חתיכה. אני צריך ללכת. -לא.
-אני חייב. -קדיניו!
תהיי רגועה, מותק. תהיי רגועה,
לעולם לא אבגוד בך, טוב? לעולם.
היי, בני. כמה התגעגעתי.
איפה אימא שלך?
נואמיה.
בשבילך.
אני... אניח אותם פה. כאן.
מה נשמע, איך העניינים?
-בלי דיבורי סרק, דודו.
תגיד מה שיש לך להגיד
כי עוד מעט יש לי שיעור.
גם אני יוצא לחזרות.
בסדר, אני לא אתפוס
הרבה מהזמן שלכם.
באתי רק לומר שאתם
לא צריכים לדאוג לכלום.
תומס. אני אמשיך לממן
את הלימודים שלך.
ואתן לך דמי כיס כל זמן שאתה
חושב שצריך. מוסכם? -תודה, אבא.
החברה מחכים לי לחזרות,
אני חייב ללכת. נדבר אחר כך.
בסדר. תן לי נשיקה.
אני מתגעגע אליך מאוד, ילד.
נואמיה,
אל תדאגי כי הוצאות הבית
ישולמו תמיד,
תמשיכי להחזיק בכרטיסי האשראי
שלך, אל תדאגי. אני אשלם הכול.
אבל ג'ימי אמר שאתה לא
תממן יותר את המותרות שלנו.
הוא סתם חמור.
הוא לא מבין מה שאני אומר,
הייתי צריך לפטר אותו מזמן.
ברור שאממן את המותרות שלך.
אני רוצה לראות
אותך... מדהימה.
גם אם נשלל ממני ליהנות
מכל היופי הזה.
נואמיה, אולי לא הייתי
הבעל הכי טוב בעולם,
אבל אני מבטיח לך שאהיה
האקס הטוב ביותר עלי אדמות.
נואמיה, נואמיה.
נואמיה, החיים שלנו...
כל השנים האלו ביחד...
אני חושב שבאתי לכאן כדי...
לא כדי לדבר על עניינים כספיים.
אלא כדי לבקש ממך סליחה.
על כל הטעויות שלי.
בעומק לבי תמיד אוהב אותך.
רציתי להישאר אתך, אתך,
אבל את וורוניקה כמעט
דחפתן אותי אל אלקסיה.
אז אנחנו אשמות?
-לא, לא, אני אשם, זאת אשמתי.
לכן אני רוצה לכפר על הכול
בכך שאתחיל חיים חדשים.
ביושר, חיים הגונים. אני
רוצה להפוך לאדם טוב יותר.
טוב, אבל היית יכול לקבל
את הרעיון הזה קודם, דודו.
נכון, אבל, נואמיה,
מאחר שאת אינטלקטואלית,
את אמורה להבין.
האדם הוא יצור רווי סתירות.
לעתים רוצים משהו מאוד,
באמת רוצים אותו ו...
בסוף אנחנו סוטים מהמרכוז,
הולכים לכיוון אחר, הבנת?
אבל תשמעי. תמיד תהיי
האישה של חיי ו...
ומוטב שאלך. מוטב שאלך,
את בטח מאחרת לקורס שלך.
אני הולך. צ'או. נואמיה,
נתראה אחר כך, אתקשר כדי
לדעת אם הכול בסדר, טוב?
אבל למה לא ניסית לעשות
את הדבר הנכון איתי?
בגלל ורוניקה.
היא גרמה לי לריב אתך.
טיפשה. איזו אידיוטית.
היי, אבא.
-היי, בתי, כמה התגעגעתי.
הכול בסדר? ואימא שלך?
ורוניקה.
זה בשבילך.
אתה חושב שאחרי כל מה שעשית,
זר פרחים יפתור משהו?
לא, אני לא חושב.
לכן אני כאן.
השתניתי, ורוניקה,
אני גבר חדש.
נדמה לי שהשיחה הזאת אישית.
תדברו בנחת, אהיה בחדר, סליחה.
היית יכול להשתנות קודם,
קדיניו, כשעוד היינו נשואים.
בעצם, היית יכול להשתנות לפני
שמצאת אישה אחרת ומאהבת.
תנסי להבין, ורוניקה.
הייתי תלוי בך כל-כך, כל-כך תלוי,
שהייתי זקוק לאחרות כדי להוכיח
לעצמי שיש לי בחירה חופשית.
שאני לא לגמרי בידיים שלך.
וכשהכול נחשף, כשאת ונואמיה
גיליתן אחת על השנייה,
רציתי להישאר אתך.
הראשונה, העיקרית.
אבל למעשה, את דחפת אותי
לזרועותיה של אלקסיה.
זאת אומרת שאני אשמה? -לא.
לא, אני אשם, זאת אשמתי,
אני לא אומר את זה.
עכשיו את...
תבני את חייך מחדש, נכון?
את צודקת, אני אניח לך
לנפשך. ואממן אותך,
לא יהיה חסר לך שום דבר.
גם אם יהיה לך גבר אחר בבית.
אבל שיהיה גבר שראוי לך.
משום שאני... אני לא ראוי לך.
אני לא ראוי לך כי את האישה
המדהימה ביותר שהכרתי, הבנת?
ונואמיה? -הנודניקית הזאת?
היא לא הייתה משמעותית.
בהתחלה דווקא היה לי נחמד,
שיחות עמוקות, סרטי שחור-לבן,
אבל אחר כך נמאס לי מזה.
היא קשרה אותי רק מפני
שהיא הרתה את תומס.
למעשה, אחרי זה לא
שכבנו יותר, לעולם.
את יודעת, הרי נישואין
בלי מין הם כמו גוף בלי נשמה.
ברצינות?
כל השנים האלה לא שכבתם?
כל השנים האלו בלי לשכב,
כל השנים בלי... את מדמיינת?
היינו יושבים ומשוחחים, צופים
בסרט איראני. זה היה נורא, נורא.
את... את לא יודעת כמה אני...
באתי כדי לדעת מה שלומך,
אם תזדקקי למשהו...
תתקשרי. אל תשכחי,
אני אממן הכול, לא יהיה חסר
לך שום דבר, הבנת? שום דבר.
צ'או, ורוניקה.
אם קורה משהו, תתקשרי אליי.
שמעת מכרמיניה, נינה?
-היא כנראה ישנה, גברת מוריסי.
בשעה כזאת? -אני דואגת
לאימא שלי. -גם אני.
טיפלת בפצעיה? -היא לא
נוהגת לישון עד שעה כזאת.
זה קשיו. -שימי מעט.
איוונה, אל תגזימי.
אבל מותר גבינה לבנה, לא?
-את רוצה עם גבינה?
יש אוכל שמותר, אין...
כרמיניה, כמה טוב, טוב שבאת
לאכול ארוחת בוקר אתנו.
בוקר טוב. -הכנתי ביצי בנדיקט,
כמו שאת אוהבת.
שבי פה לידי, אימא.
-בתי, אני לא רעבה, אהובה.
את צריכה לאכול משהו, להזין
את הגוף, מאתמול לא אכלת.
את רוצה שאכין לך גוגל-מוגל?
אני מכין גוגל-מוגל שמקים מתים
לתחייה, את נראית על הפנים.
אדאוטו! -תודה, אדאוטו, תודה.
אבל באתי רק להודיע לכם...
שהייתי ערה כל הלילה וחשבתי
על כל מה שקרה והגעתי להחלטה:
אני עוזבת את הבית הזה.
לא ולא, אני לא ארשה לך,
לא ארשה לך לעזוב, הבית
הזה הוא גם שלך, כרמיניה.
כמובן. -לא, מוריסי,
הבית הזה הוא של בנך.
הוא קנה אותו בכסף שהרוויח,
כסף מיוזע ביותר.
אימא, תבטיחי שלא תעזבי אותי,
בשם האל. -ברור שלא, בתי, לא.
אהובתי, את תבואי איתי,
לא אחזור על אותה טעות
שעשיתי עם ז'ורז'יניו,
אימא כבר לא נערה.
את תבואי איתי, מתוקה,
נישאר ביחד, מתוקה, ביחד.
אבל, אימא, איפה נגור?
בתי, תהיי רגועה, לא יהיה חסר
לך שום דבר. אימא תמצא עבודה.
כן, אמצא עבודה
ואעניק לך חיים הגונים.
לא נחיה בפאר כמו בבית הזה,
אבל אני בטוחה שאת תסתגלי, בתי.
אל תפחדי, אהובתי.
הבה לא נעזוב. -כרמיניה,
בשם האל, תהיי מציאותית.
בפעם האחרונה שעבדת זה היה
בעבודת הדוגמנות שעשית,
במה תעבדי, אישה?
-אני אסתדר, מוריסי.
זה לא ככה, בתי. -יש לי
שתי ידיים, אני לא טיפשה.
תודה לאל, באמת. אעבוד במסחר,
אעבוד קשה אם יהיה צורך,
אני לא פוחדת להתחיל מחדש,
מוריסי. -לא, לא...
כבר עברתי קשיים בחיים האלה.
-אני יודעת.
לא צריך. באמת, כרמן לוסיה.
-בשם האל, כרמיניה, תקשיבי:
את מעמידה את העגלה
לפני הסוסים וזה לא ככה.
זה רק משבר, זה יחלוף. -נכון,
זה יחלוף. -כמובן, זה מצב זמני.
זה לא יחלוף, איוונה,
לצערי, זה לא יחלוף,
אחיך כבר לא אוהב
אותי זמן רב.
אני לא רוצה לעכב את החיים שלו,
זכותו להיות מאושר, להינשא שוב,
לבחור אישה שהוא
ירצה לאהוב.
לצערי, אני לא האישה הזאת.
כרמיניה, תני לי להגיד לך, את
לא יכולה לעזוב את הבית הזה,
את חלק מהותי ממנו, הבנת?
-מהותי ביותר.
אני יודעת מתי לרדת מהמגרש.
-לא, כרמיניה.
יכאב לי מאוד להיות
רחוקה מכם, באמת.
את, איוונה, כמו אחות
בשבילי. -אהובה. -דודה.
ומוריסי, אני לא יודעת מה
לומר, את האם שלא הייתה לי.
דודה איוונה.
-אל תעשי את זה.
אני לא רוצה ללכת מפה.
ואת, נינה...
איזו חברה אני אאבד.
את חשובה מאוד בשבילי,
גברת כרמיניה.
אל תחשבי שתיפטרי ממני בקלות.
תהיי בטוחה שלא.
אני לא מאמינה שטופאו
עושה דבר כזה,
זו יכולה להיות רק השפעה של
ללקו, המופקר הזה. -אל תתחילי.
ברור שזאת השפעה שלו,
חברה, בשם האל, זה לא הגיוני.
תשמעו, אני... אעשה משהו,
אלך לשוחח עם טופאו.
לא, לא, לא.
-שיחה בין גבר לגבר.
לא, מקס, אל תלך. -תני לו.
-מקס, אני לא רוצה.
מקס חי בסרט. -מקס, עזוב,
אל תעשה כלום, בבקשה.
תשמעי, כרמן לוסיה,
לא אשב פה בחיבוק ידיים בזמן
שמשפחתי מתפרקת,
בשום אופן לא.
אל תלך, מקס, אל תלך.
בבקשה, אני מבקשת ממך.
תרשי לו, כרמיניה, תני לו,
אולי הוא יצליח.
אין טעם, איוונה, זה לא יועיל,
הוא עלול להתרגז על מקס, לא.
בתי, לכי לסדר את הדברים שלך
כדי שנלך מהר, בסדר?
כרמיניה, אם תרצי להיות
בדירה שלי, את מוזמנת.
בחייך, אתה רוצה שהיא
תגור ב"ראש החזיר" הזה?
איזה "ראש חזיר"? היא נקייה.
-סליחה, לא התכוונתי.
חברים, אל תדאגו.
אני חזקה, אתגבר על הכול,
וגם אסב אושר לבת שלי.
עכשיו הדבר היחיד שחשוב לי
הוא העתיד של אגתה.
אני לא מאמינה.
-אל תהיי ככה.
יופי לי!
תעצור את זה, תראה.
היי, לוסיו, בוא רגע.
-הערומה של דיווינו חזרה.
נו, סואלן?
באת להחזיר את הכסף שנתתי לך
להפלה של הילד שלא היה שלי?
תשמע, אני אחזיר לך, אחזיר
עם ריבית, בסדר? -כדאי מאוד.
אבל עכשיו אני בצרות.
תלווה לי 50, 30 ריאל
ואפתור את הבעיה שלי.
לוסיו, בבקשה,
אנחנו חברים, אחי.
הייתי יכולה להלשין עליך
לאימא שלך ולא עשיתי את זה.
אם תפתחי את הפה לאימא שלי,
אני אפרק אותך במכות.
בעל הבית שורף את המלאי, יש
כותונת לילה במחיר של תחתונים
וחולצות במחיר של חזייה,
תיכנסו, תיהנו, אזרחיות
מדהימות מדיווינו.
לא, בתי, כאן בחנות שלי,
לא, לעולם לא.
אתה לא תסרב לעזור לי, מר דיוז'נס,
אחרי הבושה שגרמת לי לעבור.
מה יהיה? -בושה? אילו רק הייתה
לך בושה. צאי מהחנות. עופי מפה.
קישטה, קישטה מהחנות שלי.
לכי, בבקשה.
יש ג'ינסים קצרים
וזוהרים מאלנקה,
כדי שתראו את הרגליים היפות,
נשים נפלאות! היי, סואלן.
מה נשמע? -את בסדר?
היה לי טוב יותר שם, בבית
החולים, אבל לאן אלך עכשיו?
כשנפלתי, במקום שהייתי בו.
אבל עכשיו... אין לי לאן ללכת.
תעזור לי במשהו, דרקסון.
תן לי כמה גרושים, אני תפרנית.
סואלן. תשחקי את המסכנה בשכונה
אחרת, כי כאן, מאבא'לה,
לא תקבלי אפילו נשיקות, הבנת?
שיגעון, שיגעון, שיגעון!
מיני במחיר מיני, יש גם טייטס
עם הדפסים כדי שתהיי מושכת.
נהדר!
יבוא.
מה נשמע, טופאו?
מה רצית, מקס? -אני צריך
לדבר אתך. על עניין רציני.
שב שם, דבר.
ראשית, אני רוצה
שתדע שבאתי כמו אח.
תראה אותי כמו אח,
אח שאוהב אותך מאוד.
יחד עם זאת, לא אלטף לך
את הראש היום, חבר.
מקס, דבר. -אני רוצה
לדבר אתך על כרמיניה.
טופאו. אני גבר,
אני איש נשוי כמוך,
ואני יודע שלעתים מתחשק
לנו לשנות את החיים.
אבל החיים בנויים מבחירות.
והבחירה שעשית עכשיו
פוגעת בהרבה אנשים.
אין לך מושג איזה
עצב שורר בבית.
איוונה, אגתה, אימא שלך.
-תמיד אהבתי את המשפחה שלי.
גם אני סובל מאוד, אתה חושב
שקל לעבור מה שאני עובר?
לא, אני בטוח שלא.
אבל אתה יודע כמה
כרמיניה סובלת, טופאו?
כרמיניה מטורפת עליך,
אלוף, מטורפת.
היא סובלת מאוד. בסדר,
היא טעתה כשלא סיפרה את האמת
שז'ורז'יניו הוא בנה האמיתי,
אבל מי לא טועה, מי? מי, טופאו?
כרמיניה תמיד הייתה נאמנה לך,
היא העניקה לך שני ילדים,
היא הקדישה את השנים הטובות
ביותר בחייה לאושר שלך.
היא גרמה לך להתפתח
כאדם, טופאו. יותר מכך,
היא גם עזרה לך להיות
איש העסקים המוצלח שהנך היום.
אתה תגיד לי את זה, מקס?
אני יודע טוב יותר מכולם.
ומה אתה עושה?
אתה זורק הכול לפח?
תחליף את כרמיניה באישה אחרת,
ועוד בארוסתך הקודמת?
בשם האל, טופאו,
מה עובר עליך?
קלפים כפולים
לא משלימים אוסף.
במונליזה, בחייך, אילו
היית צריך להיות עם מונליזה,
זה היה קורה לפני 15 שנה.
למה זה לא הצליח?
כי בחרת נכון. בחרת
באישה הנכונה, כרמיניה.
מקס, לא תכננתי לבגוד
בכרמיניה עם מונליזה.
אם מעניין אותך לדעת,
רע לי, אני מתייסר בגלל זה.
כרמיניה תמיד הייתה נמל בטוח
בשבילי לאורך השנים, תמיד...
העניקה לי חיים שמחים,
ילדים נפלאים,
היא תמיד הייתה מסורה לי, אני...
אני עצוב מאוד שפגעתי בה ככה.
-אז נעזוב את העצב הזה, אלוף.
תהיה... תהיה גבר עכשיו,
תעשה צעד של גבר,
תחזור הביתה לפני שיהיה
מאוחר מדי.
כי כרמיניה, טופאו,
כרמיניה עוזבת את הבית שלך
בידיים ריקות.
היא לוקחת איתה רק את אגתה.
היא לא רוצה ממך שום דבר.
מה קורה במשפחה הזאת,
אלי, מה?
רק אסונות ובעיות,
המזוודה של אגתה.
זה נכון? -טוב שבאת, בני.
-אלו המזוודות של אגתה.
ברור שזה נכון, טופאו,
שאתבדח על נושא כזה?
איפה היא? -אלי.
כרמיניה, למה את
עושה את זה?
חברה, נשאיר אותם לבד, בואו.
בואו נעלה. -לא, אני...
בואי, אימא, בואי, אימא.
-ברשותכם, תסלחו לנו.
הם צריכים לדבר.
-בדיוק, עלינו לדבר.
רציתי להגיד משהו, לעזאזל.
כרמיניה, מה שקרה ביני ובין מונליזה
חסר משמעות, חסר חשיבות.
זו שטות.
תפסיקי עם זה.
לי ברור לגמרי שאתה
לא אוהב אותי יותר.
ואני לא רוצה להיות
מכשול בחיים שלך.
איזה מכשול, כרמיניה?
-אני הולכת.
את האישה החשובה ביותר בחיי.
תפסיקי עם זה.
טופאו, אני כבר מבהירה לך
שלא ארצה שום דבר ממך.
שום דבר.
בניגוד למה שההיא אמרה,
שהפעלתי עליך עוקץ, שטויות...
את כל מה שנתת לי
השארתי למעלה.
תכשיטים, בגדים מיובאים, כרטיס
אשראי, הכול, לא אקח דבר ממך.
אני אעבוד,
אבנה את חיי מחדש,
אני בטוחה שאצליח לפרנס
את הבת שלי לבד.
רק רגע, אגתה היא גם בתי.
-לא. -כרמיניה.
אתה יודע שלא. הייתי בהיריון
מז'נזיו כשהתחתנתי אתך.
זה לא סוד, כולם יודעים
וגם היא יודעת.
ולפני שאתה
או החברה שלך הספרית
תאשימו אותי שאני משתמשת
באגתה כדי להפעיל עוקץ,
כפי שנאלצתי לשמוע כשרמזו
על זה במקרה של ז'ורז'יניו...
מעולם לא אמרתי דבר.
-אבל רמזו. -מעולם...
שפעלתי לפי אינטרסים. אז אני
מורידה את הנטל מעליך. באמת.
אמרתי לך ואני חוזרת על זה:
אני לא רוצה ממך דבר.
מעולם לא התעניינתי
בשום דבר חומרי שלך.
אבל אני לא מצפה שתאמין לי.
ברור שאני מאמין לך.
עכשיו תקשיבי לי.
ידעתי מהו אושר לצדך,
בבית הזה, יחד עם המשפחה שלך,
המשפחה שאימצתי
ושאימצה גם אותי.
שאימצה את הילדים שלי.
מה עוד אוכל להגיד לך?
תודה.
כרמיניה, את לא יכולה
ללכת ככה, אין לזה סיבה.
לא. זה בדיוק מה
שאני צריכה לעשות.
מוטב ככה. עכשיו אתה חופשי,
אתה יכול להתחיל מחדש.
אני רק רוצה שתדע
שאוהב אותך לנצח.
אתה הגבר של חיי.
אלך לקחת את אגתה.
-כרמיניה. -אלך...
אולנקה, תשמעי.
מה לשמוע? -את השקט.
תראי איך הבית הזה נפלא
בלי הלוטרה. את רואה?
אבי שבשמים, תודה
ששחררת אותי מהוודו הזה,
קח אותה ואל תחזיר לעולם.
כל השמחה הזאת היא בגלל סואלן
או כי טופאו חזר לחייך?
הוא לא חזר ולא יחזור.
אמרתי לך, אולנקה, הוא מאוהב.
טופאו מאוהב באישה,
והיא לא אני ולא כרמיניה.
אין לי צל של מושג מיהי, אבל
הוא מאוהב, אני מכירה אותו.
טופאו מרובע. מילא לצאת אתך,
שהיית אתו קודם, אבל ככה?
שיבגוד בכרמיניה עם אישה אחרת?
את מאמינה לזה?
אולי אהבה אפלטונית,
זה אפשרי.
אני לא משוכנעת.
אולי את סתם הוזה.
את תיווכחי בזה, אולנקה.
אני בכלל לא הוזה.
ואני אגיד לך מכל הלב,
אני מחזיקה אצבעות לטופאו.
כל מה שאני רוצה
הוא שייפטר מכרמיניה,
ושייקח את המושכות
על החיים שלו שוב. -כן...
אני מחבבת אותו.
אני רוצה שיהיה מאושר.
אני לא רוצה שהוא ייפול
למלכודות של הנוכלת הזאת.
הנאום שלך יפה מאוד.
אבל מה אתך? מה אתך?
ובכן, אני חושבת הרבה
על מה שאמרת. -על מה?
אני חושבת ברצינות
על החזרתו של סילאס.
מה? סילאס? מה זאת אומרת?
-סילאס.
האם סילאס לא בעלי? נו?
תראי מה חשבתי, אולנקה:
אולי הייתי זקוקה באמת
לסגירת המעגל עם טופאו,
כדי שאוכל להיות מאושרת אתו.
עכשיו כשהכול כבר קרה,
אני... אני משוחררת.
את יודעת מה?
אבדוק את העניין עכשיו.
אלך אליו עכשיו,
אלך לבר לדבר אתו.
אני לא דוחה דברים למחר,
אני באמת משוגעת.
אל תגיד לי!
היא באה לפה להוציא מכם כסף?
כן, היא התבכיינה
גם אצלי, אבל מה?
היא חטפה ממני, מר דיוז'נס.
היא באה גם לחנות,
ביקשה עזרה.
ברור שהיא עשתה מעצמה מסכנה,
עם הקול הצרוד שלה:
"איזו בושה, מר דיוז'נס."
לא יודע, אבל אני חושב
שהגזמנו עם סואלן.
איפה הגזמנו, לאנדרו?
הפרוצה קיבלה את המגיע לה.
ברור. ברור. היא הפעילה את עוקץ
הרחם, נכון? עוקץ קבוצתי!
אבל אחרי העונש, הממזרה לעולם
לא תצחק שוב על חשבוננו.
אתם באמת מגעילים.
למעשה, כולנו פה מגעילים.
למה אתה מתכוון?
-פשוט, ברגעים של העינוגים
זה "סואלן יפהפייה,
נפלאה, איזו חתיכה,"
ואחר כך כולם קוראים לה
"לוטרה, מופקרת, זונה".
על מה אתה מדבר?
-עזרת לנו בנקמה, השתגעת?
אני יודע, אחי, אבל טעיתי.
אין לי זכות להשפיל אף אחד.
אין לו זכות להשפיל...
-תתעורר, חבר, תתעורר לחיים.
היי, היי, רק רגע, חכו.
מה עקץ אותו?
אני לא רוצה ללכת.
-יהיה בסדר, מתוקה, את תראי.
תחזרי מתי שתרצי.
תבואי לישון פה איתי.
נו, איך הלך לך עם טופאו?
תגידי שהתפייסתם,
אימא, בשם האל.
בתי, את עדיין ילדה, לא תוכלי להבין.
אל תעשי את זה לאימא.
קחי את הדברים שלך
ונלך, הבה נלך?
בואי, אהובתי. -אלי הטוב,
תראי את המצב שלה. מסכנה.
כרמיניה, את לא צריכה
לעזוב, יש לך זכויות.
לא, איוונה, לא,
העניין סגור, זה סגור.
בואי, אני אעזור לך.
אל תבכי, אהובתי. אוי ואבוי.
כרמיניה, מה החלטתם בסוף?
-מקס...
תשמור היטב עליהן.
וסליחה אם לא הייתי
גיסה טובה. -זה בסדר.
סליחה. בואי, בתי.
-אני לא מאמינה, אני לא מאמינה.
אגתה, אל תכבידי על אימא,
בבקשה. -חכי.
בואי, אהובה, בואי.
תודה על הכול, הרקולנו.
שהאל יהיה אתך.
גם אתך, גברת כרמיניה.
בהצלחה.
צ'או, אגתה.
כרמיניה.
אל תלכי.
תישארי איתי, תסלחי לי.
אני אוהב אותך.
בבקשה, אהובתי, תישארי,
תני לי הזדמנות.
לשם מה?
אתה לא רוצה אותי יותר.
כרמיניה, אל תדברי שטויות.
היה לנו משבר, הוא חלף.
אימא, בבקשה, תיעני לבקשה
של אבא. גם אני רוצה להישאר.
כרמיניה, תישארי,
בבקשה, תישארי איתי.
תישאר בבית?
אתה מבטיח שתישן איתי הלילה?
-אני מבטיח, אני נשאר.
אני נשאר בבית שלנו לתמיד.
עכשיו בואי. בואי.
בואי, כרמיניה.
בואי.
אימא! אבא!
תודה לאל, המשפחה שלי
מאוחדת שוב.
הרקולנו, תוריד את המזוודות
מהאוטו כי כרמיניה חזרה,
כרמיניה חזרה!
תודה לאל, אהובי.
-זה עבר. -תודה לאל.
אפשר כבר להעלות את השני ל...
-סוף סוף. -צריך לחגוג.
אני מבקש משהו משוקולד כדי
לשמח את... -ידעתי שלא תיפרדו.
שוקולד מרחיק את
העצב. נו, משפחה?
נו? מה המהומה הזאת?
אנחנו נישאר לגור פה, אדאוטו.
אימא ואבא חזרו.
מה קרה לך, אגתה?
-בדיוק. ועוד משהו:
אנחנו לא נריב שוב. מה שהיה,
היה, מעכשיו, חיים חדשים.
בדיוק, ככה מדברים, טופא.
תודה לאל שיש לך אישה כזאת,
אישה מבינה, לא אינטרסנטית.
נכון. -אישה לבבית,
זאת הכלה שביקשתי מהאל.
כדי לחגוג נפתח בקבוק שמפניה
לכבוד פיוס בני הזוג, זהו זה.
תביאו שמפניה, היקרה
והישנה ביותר שיש.
שימו במקפיא.
-היי, היי. הילדה פה.
אני אגיד משהו. -תעשו את זה
בחדר, טופאו. -זאת היא!
ידעתי שהכול יסתדר
בסוף, ידעתי. -גם אני. -בטח.
אני לא, איוונה, זה היה אחד
הרגעים הקשים ביותר בחיי,
כשחשבתי על איך ייראו
החיים שלי בלי טופאו.
הבנתי, אהובי, שאתה האוויר
שאני נושמת. אתה הכול בשבילי.
אלי, בבקשה, אל תרחיק
אותי שוב מהאיש הזה.
אמן.
חכו, חכו, רגע כזה, בבקשה,
טופאו וכרמיניה,
בואו נצטלם,
זה רגע שראוי להנצחה.
תמונה של השניים. -לא, של כולם.
-קודם הם, על הידיים, יחד.
יופי, טופאו, יופי.
עכשיו כל המשפחה, שניהם
והמשפחה מסביב, ביחד. יופי!
מאין אני מכיר את האיש הזה?
מה הלוטרה הזאת מעוללת?
אין לי כסף לתת לך, רמון.
-תשתקי ותבואי איתי.
בבקשה. -תיכנסי לאוטו.
משהו מסריח פה.
תסגור את שולחן 2. קח את זה
מפה, איזה בלגן, נקה את הבלגן.
סילאס.
היי, מונליזה.
מה באת לעשות פה?
מה זאת אומרת? באתי לראות
אותך. הורדת את הגבס, מצוין.
כן, ראית?
או שבאת לבדוק אם אני נראה טוב
עם זוג הקרניים שהדבקת לי למצח?
היית חייבת לפגוע בכבוד
שלי ככה, מונליזה?
או שאת חושבת שיש
נושא שיחה אחר בשכונה,
מלבד הקרקס שכרמיניה הקימה
כשתפסה אותך עם טופאו?
ובכן, סילאס, ככה זה אצלי,
ישר ולעניין. -הנה.
אני לא עושה דברים מתחת
לשולחן, אצלי אין שקרים.
אני לא מרמה אף אחד,
הכול בגלוי. -נוכחנו לדעת.
כן. -ראיתי. הבחנתי.
למעשה, כל דיווינו שמה לב.
החלטת שאהיה מקורנן כמעט בירח
הדבש שלנו, נכון, מונליזה?
ולא הסתרת את זה מאף אחד.
סילאס, סילאס,
תפסיק עם הדרמה,
שנינו יודעים שהסיפור
הוא לא בדיוק ככה, נכון?
שיקרת לי במשך חודשים.
חשבתי שאתה עומד למות.
טבעי שאתרעם.
כעת, כשהסערה חלפה,
אין סיבה שלא נשב ונדבר.
על זה באתי לדבר אתך,
ברוגע. כמו שני מבוגרים.
הבנתי. את רוצה שיחה
אמיתית, ברוגע. -כן.
אז נקיים אותה
עכשיו ומיד, בסדר?
מונליזה, את צודקת.
אסור היה לי להתחתן אתך.
למעשה נאלצתי להעמיד פנים
של מת כדי להוביל אותך למזבח.
את לא אוהבת אותי,
מעולם לא אהבת.
סילאס, מה פתאום,
אל תדבר ככה.
תמיד הייתי המחליף של טופאו.
בהזדמנות הראשונה שהייתה לך
לתפוס אותו בחזרה
לא מצמצת אפילו,
רצת לחיבוק שלו.
מונליזה, בשבילי זה מספיק,
מבחינתי... זה נגמר.
אני לא גלגל רזרבי של אף אחד.
סילאס, אני חושבת שאתה צודק,
הייתה רוח רפאים.
הדברים ביני ובין טופאו
נגמרו בצורה אלימה מאוד.
אני מנסה להגיד לך שהפגישה
אתו הייתה טובה, כי אנחנו...
לא, לא, עצרי, עצרי.
מה זה, מונליזה? את רוצה לספר
לי פרטים מהפגישה שלך עם טופאו?
אני לא רוצה לדעת.
תעשי לי טובה, מונליזה.
תלכי מפה.
מה, סילאס?
-לכי מפה, מונליזה.
זה מה שאתה רוצה?
בסדר.
החלום שלי הוא
שהוא יעזוב אותה.
כי אז היית יוצאת מהבית הזה
וחוזרת לז'ורז'יניו.
תגידי: אני יכול
לטפח תקוות או לא?
נינה. נינה, מה קורה? -כלום,
ז'נאינה, שום דבר לא קורה.
פתאום היית מוזרה בסלון,
יצאת בריצה, תגידי? מה הבעיה?
יש לי בעיות עם אימא שלי,
הראש שלי רותח, זה הכול.
כן? אם כך... שיהיה, נו.
כדי שהאושר שלי יהיה מושלם,
ז'ורז'יניו צריך להיות פה
ולהעניק לי את מחילתו.
הוא יסלח לך, את ראויה לזה.
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
אני רוצה לבקש ממך משהו,
פינוק קטן. -דבר, כל מה שתרצה.
אני רוצה להזמין את נואמיה
וורוניקה לחתונה.
מה פתאום, השתגעת?
-מה זאת אומרת? בטח שלא.
קדיניו, שכחת מה קרה כששתי
המטורפות באו לחתונה שלי, כן?
בשום אופן לא.
-אבל זה שייך לעבר, זה נגמר.
דווקא טוב שהן יבואו,
כדי שיקברו סופית את ה...
את עניין הנקמה, את מבינה?
-שיקברו ביום אחר. טוב?
ז'ורז'יניו הזה,
מה אני אגיד לך.
הפרחח הזה מת על בלגנים,
מה, איוונה?
דרך אגב, ראיתי אותו אתמול
עם נינה במכולת.
הם נראו באמצע ויכוח סוער.
-מה את אומרת?
ז'ורז'יניו ונינה במכולת?
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז