לאנדרו עף מפה וזהו זה.
סואלן, זה לא ככה, תשמעי.
לאנדרו הוא חבר שלי,
הוא אמר את האמת, הוא שיחק נקי,
הוא דיבר אמת ולכן הוא נשאר.
אתה חושב שזה טבעי?
-מה טבעי?
האורגיה שמתרחשת בבית הזה.
-אורגיה? -איזו אורגיה?
תירגעו, חברה, תירגעו.
זה יכול להיות נורמלי.
נגור ביחד, שלושתנו.
מעתה ואילך, אנחנו
יכולים, לא יודע,
להיות עם מי שרוצים בלי דאגה,
בלי אשמה, בלי כלום, לא כן?
הקטע שלי הוא... הרפתקאות.
אני אוהבת הרפתקאות.
שב פה.
מה דעתך שנרים כוסית?
וילסון, תביא בירה מהחבית
לידידה שלי, בבקשה.
בינתיים נוכל להתחיל
בשתיית בירה, אבל...
בהמשך אעדיף דברים חזקים
יותר. אם את מבינה את כוונתי.
טופאו, בשם האל, תענה לי.
מה הסיפור הזה שאתה עוזב
את כרמיניה בגלל נינה?
מה אמרת, סבתא?
זה נכון?
אתה מאוהב בטבחית?
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 131
תענה לי, טופאו.
איך אתה מסוגל לעזוב את כרמיניה
כדי לנהל רומן עם המשרתת שלנו?
זה נכון, אבא? -לא, בתי,
זה לא כמו שסבתא שלך אומרת.
אגתה, בואי הנה.
-עזוב אותי, עזוב אותי.
לכי לחדר שלך. ז'נאינה, תעזרי
לה שם. -אני לא אשמע כלום.
לכי אליה. ז'נאינה הולכת
אתך. -אגתה, חכי.
את מרוצה, אימא?
ראית מה עשית לילדה?
היית חייבת להגיד
את זה בפניה?
זה אבא שלך, נכון? הוא זיהם
את הראש שלך עם ההפקרות שלו.
אני מאוכזבת מאוד ממך, טופאו.
אני מאוכזבת מאוד.
זה מצחיק, מה? את יכולה להיפרד,
אבא יכול להתחיל חיים חדשים,
היא יכולה להחזיר את מקס,
אבל אני לא יכול לעשות כלום,
מה? למה אני לא יכול?
טופא, מה שאימא מנסה להגיד
הוא שתמיד היית דוגמה,
כאבא, כבן, כחבר, כשחקן,
תמיד היית טוב יותר מכולנו.
-לא רוצה להיות טוב מאף אחד,
אני לא רוצה להוות דוגמה לאף
אחד, אני רק רוצה להיות מאושר.
זה כל מה שאני רוצה.
כמה אמרתי, כמה הזהרתי אתכם,
שנינה הזאת היא מכשפה,
מישהי שנכנסה לבית הזה
כדי להרוס את המשפחה שלנו.
היא כישפה אותך, טופאו,
זה מה שקרה.
מה פתאום כישפה,
את לא יודעת כלום,
היא לא פיתתה אותי, אם את
רוצה לדעת. -לא, בטח שלא.
נכון, נינה מעולם לא
פיתתה את טופאו.
נינה היא בחורה טהורה, חסרת
כל אינטרס, ואם את רוצה לדעת,
אני התאהבתי בה, אני הצהרתי
על רגשותיי, ואין לי שום סיכוי,
כי יש לה איזה ארוס ארור.
נו, טופא, אז תשכח
את נינה ותחזור לכרמיניה.
היא אימא של הילדים שלך.
-אימא של הילדים שלי...
חברה לחיים, ואתה מוותר
בגלל סיפור אהבה,
בגלל רומן שאתה אפילו
לא יודע אם הוא יקרה באמת.
זה טירוף,
זה יהרוס לך את החיים.
אני לא מסכים, לדעתי טופאו צודק,
מה הטעם לחיות את החיים
אם לא עושים מעשה אהבה
מטורף מדי פעם?
כמו שאנחנו עשינו, והנה,
עכשיו אנחנו מאושרים.
בשם האל, אתם תמימים מדי.
רק אם אתה טיפש מאוד
בשביל לא להבחין בכך
שהבחורה הזאת פיתתה
אותך במאכלים שלה,
בספרים שהיא הביאה,
בפטפוטים...
אימא, מספיק. מספיק.
מה? -כן.
אני לא מוכן יותר שהחיים שלי
יהפכו לדיון ציבורי, הבנת?
מה שעשית היום היה חוסר כבוד.
לא רציתי שאגתה תשמע עליי
ועל נינה בצורה כזאת,
אני לא אסבול יותר
את חוסר הכבוד הזה, לא מצדך,
ולא מצד אף אחד מהמשפחה.
נמאס לי שאתן ממררות לי
את החיים ואומרות לי מה לעשות,
נמאס לי. אני יוצא
ולא אחזור היום.
לך, לך. לך אחרי אבא שלך.
-אימא, תפסיקי.
לך לבית המתפורר שלו
אחרי העצות שלו, לך.
לך, לך תבקש ממנו עצות.
אתם רואים מה קרה?
הבחורה הזאת סובבה
את הראש של בני. ראיתם?
טופאו מעולם
לא הרים קול עליי.
אבל גם את עברת את הגבול.
היית צריכה לדבר על זה עם
טופאו בפרטיות, לא ליד אגתה.
הילדה כבר מלאה בעיות,
מתוסבכת, ואת מדברת ככה?
הוא היה צריך
לחשוב על הבת שלו
לפני שנתן למכשפה הזאת, למשוגעת
הזאת ששמה נינה לפתות אותו.
לא! המשפחה שלי גמורה,
היא גמורה. המשפחה שלי הלכה.
לא, את עצבנית. גם טופאו יצא
עצוב, כולם פה עצבניים.
האם הוא יצא עם הרכב?
במצבים האלה קורים אסונות.
תסתמי את הפה, בשם האל.
אם יקרה משהו לבן שלי, אני
אהרוג את הטבחית. הארורה הזאת.
לא יקרה כלום, אהובתי. -לא, קרה
כבר כל מה שהיה יכול לקרות.
אהובתי, את עצבנית, המצב...
תביאי לה משהו להרגעה.
זזא.
אגתה ננעלה בחדר ולא רצתה לדבר.
מה המצב פה? -בואי למטבח ונדבר.
אלי! ז'נאינה, הבית הזה...
-דברי בשקט, לא ראית מה קורה?
הבית הזה טוב יותר מטלנובלה.
נינה תפסה את הבוס.
את אוהבת רכילות, מה?
-אני אוהבת רכילות, ז'נאינה?
מה את עושה פה? תגידי.
-מה אני עושה פה? מה אני עושה?
באתי לקחת כמה דברים שגברת
כרמיניה ביקשה. בגדים, דברים.
כתוב על המצח שלך שבאת לרגל
בשביל החמוצה, אני יודעת,
ואני בטוחה ששם היא
לא רגועה בכלל, נכון?
אבל מה שקורה פה יותר גרוע
ממה שקורה שם. -מה קורה שם?
את יכולה לחבב את החברה שלך,
אבל עוד תאכלי את הכובע בפניי.
אני היחידה שיודעת שנינה נבלה.
-אני לא יודעת על זה.
את לא יודעת. נראה אותה בראש
השולחן מחלקת הוראות לכולם.
זה יהיה הרבה יותר טוב
מאשר ההשפלות של החמוצה.
אל תגידי לי שבחווה היא
הפכה למלאך. אין סיכוי.
כשהיא רחוקה ממר טופאו היא
השטן בהתגלמותו, היא הנבלה פה.
ז'נאינה. לפחות היא גברת.
-גברת, גברת.
אני מעדיפה פי אלף לשרת את גברת
כרמיניה מאשר את מרי אנטואנט.
אז לכי, תשרתי את ה"גברת" שלך.
לכי לגברת, לכי.
אני לא אשרת אף אחד,
תביאי לי קפה את.
מה פתאום? חצופה, קחי בעצמך.
זוזי ממני, מכה.
לא בא לי קפה יותר.
-עזבי אותי. לכי.
וילסון. תביא שתי בירות
עם שטנהגר בבקשה.
נסיים את שלב ההכנות ונצא
להרפתקה. -מה תעשה?
"צוללת", את מכירה (קוקטייל
של בירה עם שטנהגר)?
איזו ילדה טהורה. אני אראה לך
את ריו דה ז'נרו האמיתית.
את מכירה פה מישהו?
-לא. רק את אחותי, וזה לא נחשב.
היא כל הזמן טרודה בעבודה שלה.
היא כמעט לא רואה אותי.
אני ארחיק את הבדידות שלך.
הכרת את האדם הנכון, אני מקומי.
אני מכיר כל חור בעיר הזאת.
אני אראה לך, את תיהני.
ברשותכם.
ובכן, הנה ה"צוללת".
בירה מהחבית עם שטנהגר.
משקה של חכמים. אם את אוהבת
הרפתקאות, את תאהבי אותו מאוד.
בשבילי?
זה ממסטל? -תטעמי.
יופי. ילדה טובה.
אני לא טובה. אני רעה.
אמרתי לך שאני אוהבת הרפתקאות.
אני קולט שאת משהו. אי אפשר
ליהנות מהחיים בלי טיפת טירוף.
וילסון. תביא בירה עם שטנהגר.
עוד "צוללת". בעצם, תביא שתיים.
אחת לי ואחת לחברה שלי,
פנלופה קרוז.
גוסטבו, פנלופה קרוז היא
ספרדייה וגם שחומת עור.
אבל לא מגיעה לקרסוליים שלך.
מה אתה עושה בחיים? -אני?
אני חי מרווחים,
קיבלתי ירושה,
ואני חי ככה, נוסע
בעולם על הסירה שלי.
אני גם כותב. אני כותב על
ההרפתקאות שלי למגזינים.
כמה סקסי. הרפתקן סופר?
-עוד לא ראית כלום.
בואי נלך מפה, נלך לבלות קצת
במקום אחר? מה דעתך, נלך?
אני אראה לך את ריו האמיתית.
אני אשטוף.
-סיימתי כבר, זהו זה.
את יודעת מה הייתי שואל את השד
של המנורה הקסומה לו היה מופיע?
הסיפור הזה מגוחך
מאוד בעיניי, אבל...
מה מתרחש בתוך
הראש החמוד שלך?
את משונה, מה קורה?
אני לא מצליחה להפסיק לחשוב
על מה שקורה באחוזה.
שוב האחוזה? תפסיקי,
תהפכי את הדף הזה.
אף אחד לא מצלצל
באינטרקום, זה מעיק.
היי. היי. זה אבא שלי.
אבא שלי בחוץ. -מה נעשה?
אם לא נעשה רעש הוא יוותר.
אבא שלך לא נוהג לבוא ככה,
בלי לצלצל. לך, אולי הוא זקוק לך.
אני אסתתר פה במזווה.
-בואי נסתיר את הדברים. רק רגע.
הכוסיות, שימי שם.
התיק שלי. -אני בא.
-קח את התיק שלי.
אני בא.
מזל שאתה בבית, לא יכולתי
להישאר ולו שנייה נוספת בבית.
אתה מאמין שסבתא שלך הקימה
מהומה בבית בגלל הקטע עם נינה?
בפני אגתה, איזה קרקס.
אני רציתי לקחת את אחותך...
היא ילדה, צריכים לדבר
איתה בצורה נכונה.
אבל אני, שעושה הכול למען
המשפחה, ששם אוכל על השולחן?
אימא רוצה להיפרד מאבא? בסדר.
היא רוצה להביא את אדאוטו?
מוזר, אבל בסדר.
מקס לא עובד, אני סופג הכול.
אבל כשאני רוצה לדבר
על האושר שלי,
הם מתנפלים עליי?
מה ההפקרות הזאת? -תירגע.
אבא, שב, תירגע.
-אני מעוצבן, אני אגיד...
אתה רוצה לשתות משהו, בירה?
מים? -כן, מים, אשתה מים.
סליחה שנכנסתי לבית שלך
בתרעומת כזאת,
אבל הייתי חייב להוציא
את זה החוצה, אתה מבין?
את מה שעובר עליי.
אבל אני רוצה להגיד לך משהו,
אני מרגיש טוב, אתה יודע למה?
כי עשיתי את הדבר הנכון.
הלכתי אליה, הצהרתי
על הרגשות שלי, הייתי כן,
אם היא לא מעוניינת בי, שיהיה,
הדבר היחיד שחשוב הוא שניסיתי.
כן. -איפה היא?
אתה יודע איפה היא עובדת?
אני רוצה לדבר איתה.
שמעת ממנה?
תפתחי את הפה
ותעצמי את העיניים.
אני רוצה עוד,
אני רוצה לבלות אתך הלילה,
נלך למלון שלך.
אני אראה לך
איך הם הברזילאים.
תראה לי, תראה.
ז'ורז'יניו, תודה,
אני מרגיש הרבה יותר טוב.
עכשיו תענה לי על משהו
בכנות. איפה היא?
שתי צלחות על המייבש, הייתה
פה ארוחה רומנטית? תגיד לי.
איזו ארוחה רומנטית, אלה הכלים
של ארוחות הצהריים וערב.
מה צהריים, בני, זאת
הייתה ארוחה רומנטית,
אתה מסתיר ממני מה
שקורה פה? -לא, אבא.
מה לא? עזבת את דבורה
כדי להיות עם הבחורה הזאת,
הכנת אוכל מיוחד, הנה הריח,
ואתה אומר שזה כלום.
ספר לאבא, תודה
לאל שלפחות גבר אחד
במשפחה הזאת מצליח עם נשים.
מה פתאום, זה לא ככה, אבא.
ספר לי, אתה מסתיר מאבא שלך?
אני אספר לך משהו, ז'ורז'יניו.
אני גאה מאוד בקטע הזה
שיש בינינו, אתה מבין?
זה משהו ייחודי, הכנות הזאת,
ואני יודע שאם אתה לא רוצה לספר
לי משהו שלך, אני צריך לכבד זאת.
אני יכול לישון פה?
אתה רוצה לישון פה, אבא?
-כן, אני לא רוצה לנצל, אבל...
לא בא לי לחזור הביתה
ורציתי גם לדבר אתך,
כדי לדעת מה דעתך על כל הסיפור,
על נינה, רציתי שנשוחח על זה.
אגיד לך את האמת, אבא,
קבעתי משהו עם בחורה.
זה לא משהו רציני,
אנחנו לא יוצאים או משהו.
תתקשר אליה, תגיד לה שתיפגשו
מחר, תעשה את זה למען אביך,
אני לא רוצה לחזור לאחוזה, בשם
האל, סליחה שאני מבקש את זה.
לא, זה בסדר. אצלצל אליה, אם
היא לא תענה, אשלח לה מסרון.
בסדר.
תישאר אתו, אני אסע לאימא
לוסינדה. -לא, חכי קצת.
תעזור לאבא שלך, הכול בסדר.
-אצלצל אלייך אחר כך.
נדבר אחר כך.
איפה מקס? אני לא רואה
אותו מאז אתמול.
הוא הודיע לי שהוא בז'ואיס
דיפורה, שהוא נסע לראות שחקן,
ושהיה כבר מאוחר ושיישאר ללון
שם. אבל זה נראה לי קצת מוזר.
מוזר זה שעוד לא התרגלת לקטעים
של מקסוול, הוא קשקשן לא קטן.
על מה אתה מדבר, אדאוטו? -כן.
הגעתי, משפחה, בוקר טוב לכולם.
-אבא.
בוקר טוב, הביצה שלי,
ז'נאינה. -רק שנייה.
איפה הילד שלך? מה שלום הבן
שלך? -איזה בן? -נו, מה שלומו?
הוא התחרט על השטויות שעשה ושלח
את אביו הטרוריסט כדי לפייס...
אני לא מבין על מה את מדברת,
נחש קשקשים בת שישים פלוס.
אתה לא מבין, בטח.
-תביאי את הצלוחית שלי, בבקשה.
הבן שלי איננו?
איפה טופאו?
באמת, איפה טופאו? -טופאו
לא הלך אליך אתמול, אבא?
רגע, אני לא מאמין שחשפת
מה שגיליתי לך, מוריסי, בחייך.
מה הסיפור שלך? ברור
שהוא אצלך בבית, תפסיק.
הוא לא הלך אליך אתמול, אבא?
-ברור שהוא הלך, נו,
אני בטוחה שהוא במערת הזימה
שאתה מכנה "בית". -בסדר, בסדר.
מי עבד על המוח של טופאו שיחליף
את כרמיניה בטבחית? מי?
תאכלי, את מדברת ליד הנכדה שלי,
יש דברים שלא אומרים ליד הילדה.
באמת? הבן שלך לא דאג להכחיש
את הרומן שלו בפניה, עם המשרתת.
באמת, את אומרת "משרתת"
בצורה כזאת, מוריסי,
גם את היית משרתת פעם.
-נכון. -תעביר את העוגה.
זאת לא הבעיה. -היית משרתת.
-זאת לא הבעיה.
תעבירו את החמאה. היית גם
רוכלת. תעביר את הגבינה.
לא פיתיתי גבר נשוי.
-ברחת מהמשטרה עם הנעליים ביד.
את צריכה לדאוג לאושר של הבן
שלך יותר מאשר לתמוך בכרמיניה.
כן, בטח.
לדעתי ללקו צודק.
לרוב אני לא מסכים אתו,
אבל הפעם הוא צודק.
צריך לחשוב על האושר של
טופאו. -עכשיו הם כרתו ברית.
באמת?
-כן, אנחנו מכירים את נינה.
היא בחורה טובה,
אנחנו אוהבים אותה.
יפה, אדאוטו, יפה, אדאוטו.
-איזה יופי, ממש נהדר.
הביצה שלי.
הנה ביצה עם עוגה.
סליחה שאני מתערבת,
אבל רציתי להגיד משהו.
נראה לי שמר טופאו באמת אוהב
אותה. -באמת, ז'נאינה?
הוא התעורר לחיים קצת...
-בדיוק, ז'נאינה.
נראה לי שזאת אהבה.
לדעתי, זו אהבה.
איזה יופי, ממש יפה.
ההגנה שלך על עמיתתך לעבודה.
יפה מאוד. כל הכבוד.
-נכון. -גם אתה, אדאוטו?
מה? -גם אתה כרוך אחרי
נינה? גם אתה? -אני? אני?
דווקא הבחנתי באיזו אווירה
חמה ביניכם. -כמה מגוחך.
תשמע, אני מרגישה באוויר
כשיש בגידה, בסדר?
אימא, אל תשתוללי, די, נו.
-את שומעת את זה? -את משוגעת.
דווקא אישה בעלת שער קצר,
שלדעתי זה הדבר המוזר ביותר שיש.
את היית בטירוף כשהבאת
את הזנזונת של התנור לבית הזה.
רק רגע, את לא תאשימי אותי, לא
ולא. -אני אאשים אותך, כן וכן.
תפסיקו! תפסיקו, בשם האל!
החיים שלי הפכו
לגיהינום בבית הזה,
הוריי נפרדו בגלל נינה,
אני לא ציפיתי לזה ממנה.
הילדה בטראומה עכשיו, תראו.
-אגתה! אתם רואים מה עשיתם?
תפסיקו להטריד את הילדה.
-הן היסטריות.
לקחת הכול לפינה שלך?
תעביר בבקשה את הגבינה.
אני בצד שלי של השולחן,
מה הבעיה?
השולחן גדול, אני נאלץ למתוח
את עצמי כדי לקחת הכול,
הנה, החמאה, הגבינה...
-תאכל גבינה לבנה.
אתה צריך לשמור
על הבריאות שלך.
הבה נראה מה יש
לאחות הקטנה בשבילי.
גוסטבו.
אתה מחפש משהו?
כן. אני מחפש כדור לכאב ראש.
-תביא לי תריסר.
ושני ליטר מים...
חייבים להרוג את החמרמורת.
איך נוכל לטייל על הסירה שלי
אם "מיס ארגנטינה" התעוררה
עם בחילות? -סירה?
לא. אני אהיה עסוקה היום.
-עסוקה, אהובתי?
מה קרה? את מנפנפת אותי,
"פנלופה"? -לא.
איזו מועקה. אני צריכה לבצע
העברה בנקאית מארגנטינה לפה.
הכסף חייב להיות פה מחר,
כדי שאעביר לאחותי.
הבנתי. אבל את לא הרפתקנית?
איזו תכנית בינונית זאת?
תני לאנשים שלי לפתור את זה
בשבילך. בואי נצא לבלות.
לא, אי אפשר, "בראד פיט",
זו הירושה של אחותי שחיה פה,
היא זקוקה לכסף הזה.
בקיצור, אני צריכה לעשות את זה
בעצמי. צ'או. -בסדר, בסדר.
את תהיי חסרה לי. היום נראה
יפה מאוד, אין בכלל רוח...
אל תיעלמי לי.
נדלקתי עלייך, בגוניה. טוב?
כוסית!
בן, כאילו נעשיתי
צעיר בעשרים שנה,
רק לצאת מהבית הזה,
מהכלא שבניתי לעצמי...
אני הולך לאן שאני רוצה,
חוזר מתי שמתחשק לי,
אני לא חייב הסברים לאף אחד.
זה משובח, מה?
-הריבה הזאת טובה, נכון? מאוד.
אני אוהב את הריבה, אין בה
עודף סוכר, היא לא מתוקה מדי,
למדתי את זה מנינה,
אסור שיהיה מתוק מדי כי...
אתה יודע איפה נינה?
איך אני אדע איפה היא, אבא?
-אני אשאל את זזא.
או את ז'נאינה, אני מתקשר
לנייד שלה ואין תשובה,
אבל לדעתי ההצעה שלי השפיעה
עליה, ז'ורז'יניו.
כן? -כן. כשהסתכלתי עליה,
היה משהו במבט שלה, היא רצתה
להגיד לי משהו, אני בטוח בזה.
אתה לא יודע כי לא הרבית לבקר
באחוזה, אבל נינה היא...
היא בחורה יוצאת מן הכלל.
היא כולה עדינות, היא כמו מחזיק
מפתחות, בא לך לקחת אותה ככה
ולשמור עליה, להכניס אותה
לכיס ולקחת אותה אתך.
אין גבר בעולם שלא יהיה
מאושר לצדה של האישה הזאת.
תעביר לי את החמאה, כאן.
סיפרתי לך על הנסיעה
שלי, אבא? -איזו נסיעה?
אני נוסע. -באמצע הליגה?
כן, באמצע הליגה, נכון שאמרת
לי שהעבודה היא רצינית ו...
אבל תעצור ותחשוב רגע
על כל הדברים שקרו לי השנה. -כן.
אתה לא חושב שאני צריך
לעצור קצת, לעצור למנוחה?
אני דיברתי עם דיוז'נס ועם
בראנקו והם קיבלו את זה בהבנה.
כן? -הם אמרו שהכול בסדר,
ממילא אני על הספסל.
לאן אתה נוסע?
אתה לוקח את המסתורית שלך?
לא יודע עדיין, אסע לקליפורניה.
-לקליפורניה? -לקליפורניה.
תחיה את החיים על הגלים?
-לא יודע, אני אלמד.
כמו שחקן קולנוע? זה גורלי
להיות כוכב, אמר לולו (זמר).
טוב, אני הולך, בן.
-תישאר עוד.
אלך להתמודד עם הגנרל מוריסי,
עם הסמל איוונה והרב"ט אגתה.
תודה שאירחת אותי, אשאיר אותך
לבד, אתה בטח רוצה לנוח קצת.
מה פתאום, אבא, תפסיק.
אני הולך, כבר הטענתי את הסוללות
שלי, תודה, בני. -תהיה בסדר?
אני אהיה ככה ככה, אבל זה
בסדר מצדי. תודה, בן, נדבר.
אני אוהב אותך, אבא. -גם אני
אותך. צ'או, ז'ורז'יניו. -צ'או.
נינה. -ישנתי טוב, אהובי.
אתה יודע איך אימא לוסינדה
מפנקת אותנו כשהיא רוצה.
אל תתרגלי לזה. אני מחכה
לך בבית, הבעל שלך.
אני אבוא הביתה, אבל
אתה לא נוסע לאימון?
אני נוסע לאימון, אבל אני
רוצה אותך פה בבית כשאחזור.
איזה בית, היום יש מסיבה
לפיקולה, תבוא לפה אחרי האימון.
תהיה עוגה. תהיה עוגה.
שמעת, נכון?
אני לא צריכה להוסיף.
אני אוהב אותך, נשיקה.
-נשיקה, אוהבת אותך.
נינה, אני מרגישה ברקיע השביעי
מהעובדה שאתם ביחד. איזה אושר.
וזה אמיתי, מה?
עכשיו אתם באמת ביחד.
אין משהו אמיתי יותר
בעולם הזה, אימא לוסינדה.
בטח, בלי סודות, בלי שקרים,
כמה זה טוב!
תגידי, מתי אתם נוסעים?
-אני רק מחכה לוויזה.
בגוניה תעביר לי את הירושה,
אחזיר את כספו של טופאו,
ואני חופשייה.
בשביל מה את צריכה את זה?
לדעתי זו טעות.
לא, זה לא הוגן כלפי טופאו, זה
הכסף שלו. הוא חייב לחזור אליו.
אם כך, תספרי לו את כל האמת.
-לא, לא אגיד כלום.
אמצא דרך שהכסף יגיע אליו
מבלי שידע מי שלח.
בוא, אירן. הבשר מוכן, בן.
כמו שאתה אוהב.
יש אנשים קטנוניים לגמרי.
-מה קרה? -זה היה השוער.
הוא אמר שהמפונקים של הבניין
מתלוננים על הריח של הבשר.
נו, באמת. לא התגעגעת לשוראסקו
של אימא? -מתתי מגעגועים.
אז אנחנו נאכל בשר
עד שהמשטרה תגיע.
זה מה שאני אוהב, זאת אימא שלי.
אם זה מפריע, תעברו דירה.
-נכון. -שים פה, בן,
אתמול הייתה פה מהומה.
פה, עם אימא של דבורה.
לא ייאמן, ורוניקה?
מוריסי היא כלב לידה. -לא!
כן, מהומה עסיסית
ביותר. -באמת?
איך האישה הזאת צרחה. -למה?
בגלל קדיניו והנשים האחרות?
איזה קדיניו, מה קדיניו,
שום נשים אחרות, בגלל כסף.
אתה לא יודע מה קרה? אבא של
דבורה פשט רגל. -לא נכון!
היית צריך לראות אותה,
האישה קרקרה ממש, היא אמרה:
"אהובי". הרי היא מדברת ככה.
-נכון, בדיוק ככה.
"אהובי, אתה חושב שאוכל
במסעדה לפי משקל?
"שאחליף את החמאה הצרפתית
שלי במרגרינה? אהובי, אני מתגרשת.
"אני מתגרשת!" כל זה בצרחות.
-היא באמת אמרה את זה?
שהאל יסלח לי, בן, אבל
אני אגיד: בשבילי, ורוניקה
היא גרועה מהבחורות שעובדות
בזנות בטיילת בקופקבנה.
אל תגידי את זה, אימא.
-זו דעתי. אוי, זה נשרף...
מהר, מהר, תביא צלחת אחרת.
-אני לא אוהב שרוף. -תעזוב את זה.
דבורה, תשמעי.
מורה פרטי למתמטיקה,
אבא שלך יכול לעסוק בזה, נכון?
אימא, למה במקום לחפש עבודה
לאבא את לא מחפשת לעצמך?
כי אני בחורה מעודנת, פרח
של האצולה הקריאוקית. -ברור.
לא אחפש עבודה בשלב
זה של החיים שלי.
את מריחה? תריחי את הריח.
שוב בשר על האש.
בתי, היית יכולה להודיע
לחברייך מהפריפריה
שיש עוד מאכלים חוץ משוראסקו.
כמו מה? מקרוני ברגע ברוטב
פסטו, שאנחנו אוכלות כבר שבוע?
אל תתלונני, מותק, אל תתלונני,
כי רוטב הפסטו הזה
היה הדבר היחיד שהצלחתי להסתיר
מההוצאה לפועל שלקחו מפה הכול.
היית צריכה להודות לי. האם
יש לך כסף לקניות? לא, נכון?
את מאמינה שהריח הזה
מוצא חן בעיניי?
איך הייתי טיפשה! כשהייתי
עשירה אכלתי רק חסה,
עכשיו הייתי נותנת הכול בשביל
לחמנייה עם צ'וריסו וויניגרט.
אילו חרטה הייתה הורגת...
תכניס את האדום.
-תודה, חבר.
זהו, אלקסיה.
תנסי להתניע עכשיו.
כן? אני יכולה לנסות? -כן.
אני לא מאמינה, זה עובד,
אתה גאון, יקירי, תודה.
שטויות, אלקסיה,
רק טענתי את הסוללה קצת.
אם משאירים את האוטו עומד לאורך
זמן, זה קורה, היא מתרוקנת.
מה לעשות, תומס. לאחרונה הכסף
מועט כל-כך, אין לי אפילו לדלק.
תודה רבה, חבר. -על לא דבר.
מה קורה פה, את מכריחה את הבן
שלי לעבוד כמכונאי? תומס?
היי, אימא, הכול בסדר?
תירגעי, נואמיה, תומס בא לבקר
את אחותו ועזר לי עם האוטו.
אגב, אני אגיד לך משהו:
אם חיי קדיניו לא ישתפרו,
תהיי רגועה.
לבנך תהיה קריירה מבריקה בתור
מכונאי, הוא נהדר, נכון, בתי?
כן, בעבודת חינם, לאלקסיה.
ככה לא תעשה מזה שום כסף.
תירגעי, אימא. -לא, אני לא
נרגעת כי היא נוהגת בנחמדות,
אבל מסתירה את דודו ממני.
-איזה דודו, אישה, איזה דודו?
אני לא מסתירה אף אחד מאף
אחד, תומס ירד הרגע מהדירה,
הוא ראה שקדיניו לא נמצא שם.
הוא לא בבית, אמרתי לך שהוא
עם ורוניקה, צלצלת אליה? -ברור.
היא טענה שהיא גירשה אותו, אבל
אני בטוחה שהנוכל שם. הוא שם.
אוי! זה אסון, הנה, תומס,
האוטו מת, הוא מת שוב.
עכשיו רק בדחיפה.
שחררי את הבלם היד, אלקסיה.
פלומה, עזרי לדחוף את האוטו.
אימא, תעזרי לאחותי.
שאני אדחף את האוטו?
-די להתפנק, אימא, תעזרי לה.
אלי, בעלת תואר שני בסורבון
דוחפת מכוניות ברחוב.
אלי, הלוואי שלא יראו אותי.
היי, פלומה, מה נשמע? -היי.
קדימה, תדחפו. -קדימה, קדימה!
יפה, יפה מאוד! שנאכל
גלידה כדי לחגוג? -קדימה.
תיכנסו לאוטו.
מה את עושה?
-היי, מותק. -היי.
אני מכינה קאיפיריניה, אתה
רוצה? -לא, את רוצה בננה?
לא, אני לא רוצה. אתה רואה?
היא תהיה ממש טעימה.
מה? מה הלימון עשה לך
שמגיע לו לקבל מכות כאלו?
אני לא מכה אותו, ככל שאתה מועך
אותו, כך זה יוצא טעים יותר.
מה טעים? אני טעים, אני הפרי
הטעים שלך, לא הלימון המוכה.
נכון, אתה עסיסי מאוד, אבל
גם המשקה טוב. -נשיקה טובה.
מה זה, ז'נאינה?
איך את נכנסת ככה?
סליחה, אבל יש לך אורח.
-מי זה?
לא הבנתי את השם,
הוא אמר שהוא בן חסותך.
פביניו, יכול להיות?
-מי זה פביניו?
לא יודעת מי זה פביניו, מי זה
פביניו? אני לא יודעת מי זה.
אני בטח לא יודעת. מי זה?
קדיניו! תראו, תראו. -גברת
מוריסי, לקחתי בננה, זה בסדר?
ברור שזה בסדר, מה קרה? מה
אתה עושה פה? מה ההבעה הזאת?
באתי כי נזקקתי לפינוק. פינוק
של אם, שרק את יכולה לתת לי.
אלי, מה קרה, בני?
-מוריסי...
ספר לי, מוריסי כאן,
תדבר, שב, שב כאן.
מוריסי. פשטתי את הרגל.
הפסדתי הכול.
אפילו את הנשים שלי.
-אלי, מה עכשיו, אתה ברחוב?
ברחוב המרירות.
קדיניו, אתה יכול להיות פה,
באמת, הבית ענק,
אתה יכול לישון פה הלילה.
תראה איך האל יודע מה הוא עושה,
היום בן אחד שלי יצא,
והוא שלח לי בן אחר.
אוי ואבוי. -תודה, מוריסי.
-איזה סיפור.
איזה סיפור...
תמיד חשבתי ש"דונה פלור" (דמות
מספר וסרט) הייתה מבאהייה.
אני מגיע לפה ומגלה
שהיא מבוליביה.
אתה לא רוצה להזמין לנו מים?
בואו איתי.
אנחנו מנסים להבין. מי הבעל,
מי האישה, מי המאהב,
הקשר שלכם קצת מבולבל.
-באמת לא הבנת? לא?
נו, זה צפוי, תמיד
היית קצת אטי בשכל.
אבל בדברים אחרים, את יודעת
שתמיד הייתי מהיר. את זוכרת?
הלו, אחי, השתגעת?
תוריד את היד ממנה.
השתגעת? אתה לא רשאי
להניח עליה יד.
עכשיו קלטתי מי הוא הבעל.
של שניהם?
הנה הצעה טובה לך, לאנדרו:
קח את רוני בשבילך,
ותשאיר את סואלן לחברה.
מה הקטע שלך, פרחח, השתגעת?
-לא, לאנדרו. -עזוב אותי.
ביטחון! תקראו לביטחון.
תפסיקו, בשם האל.
מה קורה שם? ביטחון,
תגיעו לשם. -די, לאנדרו!
רוני, בשם האל!
תפסיקו. תפסיקו.
לאנדרו, בשם האל, עזוב אותו.
ביטחון. דיוז'נס.
תחזיק אותו. -חכה.
-השתגעת, ליצן?
תחזיק אותו. -השתגעת?
-תירגעו, תירגעו. -די, רוני.
די, די, זה נגמר. מה שלומך?
הוציאו אותם החוצה.
וקח את השמות. ליצן. -טיפשים.
אתפוס אותם שוב. -תירגע.
שב בשקט גם אתה.
מה המצב, בן? -בסדר.
תראי מה הבאתי לך.
עוגת הפאווה שלך.
את אוהבת אותה כל-כך.
לא בא לי לאכול
שום דבר, ז'נאינה.
לא, את אוהבת אותה כל-כך,
לפחות תטעמי,
מעולם לא דחית עוגה.
ז'נאינה. -שוקולד
משמח את החיים, בואי.
אני לא רוצה, ז'נאינה.
-מה קרה?
את חושבת שנינה רעה,
ז'נאינה? -נינה?
את חושבת שהיא גנבה
את אבא מאימא שלי?
לא, אגתה, באמת שלא.
אבל אם נינה עשתה את זה, היא
רעה, תמיד ראיתי אותה כאחות.
לא, לא. היא לא אשמה
אם אבא שלך מאוהב בה.
אגתה... את זוכרת שהיית
מאוהבת בדרקסון?
זה לא קשור, ודברי בשקט.
-ברור, זה סוד, נכון?
את זוכרת שאהבת אותו
והוא אפילו לא ידע את שמך?
נכון, הוא היה רוקד שם ולא רואה
אותי ממטר. -את רואה? תחשבי.
לפעמים אנשים אוהבים אותנו
ואנחנו בכלל לא יודעים.
אלי, איזה מחזה עצוב.
אני נמסה בחור הזה
ואתה טורף לחם עם מורטדלה.
כאילו נכנסתי למנהרת הזמן
ואני בחזרה במזבלה.
אני כבר לא סובלת את החיים
הצנועים האלה. וגם זזא פה.
לאן שלחת את השמנמנה?
-לסאו קונרדו.
אמרתי שאני צריכה
תרופה שמוכרים רק שם.
נגמר לי המלאי של התירוצים כדי
להוציא אותה מפה כשאתה מגיע.
אבל ספר לי, מה החדשות?
מוריסי גילתה שטופאו מאוהב
בנינה. המהומה הייתה מושלמת.
נהדר, גאוני.
אבל יש משהו חשוב יותר:
איך הלך לך עם בגוניה התפלה?
היא בידיים שלי, אהובה.
קצת אלכוהול, קצת עשב וסקס
והזרה השתגעה, היא כרוכה אחריי.
היא דיברה על הירושה
באופן חופשי.
לא אצטרך להתאמץ כדי להניח
את היד על הכסף של נינה.
יופי, מקס. אנחנו קרובים יותר
ויותר כדי להחזיר לנבלה.
אתה חייב לקחת את התמונות
שלנו מהאחות הארגנטינאית.
אתה חייב לגלות אם היא מחזיקה
עותקים ולקחת הכול. -סמכי עליי.
יש עוד משהו חשוב שתעשה.
-היי, זה כבר ניצול.
קח את נינה לסירה שלך,
ותסדר מצב כביכול אינטימי
כדי שלוסיו יצלם אתכם.
אני רוצה לתפוס אותה על חם,
בדיוק כפי שהיא עשתה לי.
היא תטעם מהרעל של עצמה,
זה עין תחת עין ושן תחת שן.
ולא, שמי אינו כרמן לוסיה.
-בדיוק, את גדולה.
אני במתח כשטופאו אוכל פה.
הוא ישווה את האוכל שלי
לאוכל של נינה.
לא, טסאליה, גם לך יש
כישרון לא קטן במטבח.
האוכל שלך טעים.
-כישרון...
תודה. -חוץ מזה, אני אומר לך,
לאבא שלי יש... -תפוחי אדמה?
תודה. יש לו מזל גדול באהבה.
קודם הוא התחתן עם אימא שלי,
שחייבים להסכים,
הייתה אישה למופת
בשבילו. -אפשר...
ועכשיו הוא אתך ואת נהדרת.
-זה נכון, אני בר מזל,
ואעביר את המזל גם אליך,
כי גם לך מגיע.
אתה תהיה מאושר, אני בטוח.
תעביר לי את השעועית.
איזה מגיע, תראה באיזה מצב אני,
הליצן פה מאוהב בנינה.
כולם גילו שאני מאוהב בנינה,
עוד מעט כולם גם יגלו שהיא
נפנפה אותי בצורה מבישה.
לא, טופאו, אל תדבר ככה.
-ככה זה, טסאליה, מפני ש...
כל המזל של הגברים שקשור
לאהבה אצלנו התנקז לגבר הזה.
תראו את ז'ורז'יניו, הוא מסובך
עם האישה הזאת שלו, המסכן.
למה הוא מסכן? -ככה, עכשיו
הוא אומר שהוא נוסע. הוא נוסע.
שמעת על זה?
אתה לא מכיר אותה? את החברה
שלו? -לא. אתה מכיר?
אני מה? בני, אתה יודע,
אני חושב על כל העניין,
לפי לדעתי אתה צריך לחפש אישה
אחרת, להסתכל לכיוון אחר,
להיות מקובע על אישה אחת...
אתה צריך לצאת, לבלות קצת,
האם אין אף אישה מעניינת?
שיכולה להתאהב בך, ואתה בה,
זה יכול להיות דבר טוב, לא?
איזו אישה, אבא? מה הקשקוש הזה,
שאחפש נשים ברחוב? -לא יודע...
מה קרה? מוריסי פולשת לבית שלי,
היי, היי. -מה קרה, אימא?
באתי לקחת את הבן שלי.
-מה היא עושה? -מה קרה?
טופאו, הבת שלך ננעלה בחדר,
היא זקוקה לך.
בחיי... -לא ארשה לך להישאר כאן
במערת ההפקרות הזאת.
מה את מקשקשת, גברתי?
-מה... מה... בחייך.
וואו, העוגה של פיקולה
יפהפייה, מה, נינה?
מה קרה, בתי?
מה מדאיג אותך?
אני מודאגת מהשיבה
של מקס לאחוזה.
אני בטוחה שהוא
שוב עם כרמיניה.
תשכחי, תשכחי את מקס,
את כרמיניה, את האחוזה.
בחייך, לכי להיות מאושרת.
תהיי מאושרת עם ז'ורז'יניו.
וואו, נינה, העוגה שלי
לגמרי מגניבה.
נכון שהיא יפה? -אין כמוך.
-משום שאתה חתן השמחה. -יופי.
תודה, נינה. -לך, לך לשחק.
-גם המסיבה מגניבה, אימא.
"או-אה פיקולה,
או-אה פיקולה..."
אני אחתוך את הפרוסה
הראשונה... -למי?
הפרוסה הראשונה היא למילוסי.
והפרוסה השנייה ל...
הפרוסה השנייה היא שלי,
אני מת על עוגות יום הולדת.
מי הזמין אותך? -נכון, מי?
-הוא משוגע. -מה הוא עושה פה?
תמשיכו את המסיבה, תמשיכו.
תן לו, תן לו.
מה אתה עושה פה?
-מה אני עושה פה?
באתי לחפש את השותפה שלי
שלא עונה לשיחות שלי.
בואי, אני צריך
לדבר אתך וזה רציני.
כבר אמרתי לך לא להתקרב לנינה.
-זה בסדר, אימא לוסינדה.
אני צריך לדבר אתך על משהו
רציני, זה קשור לכרמיניה.
תדבר פה. שם בפנים,
מה הבעיה? -זה חשוב.
זה בסדר. -למה לא?
-אני אצא החוצה.
זהו, אנחנו כבר בחוץ,
דבר, מה אתה רוצה ממני?
היי, את מוכנה להתייחס
אליי בצורה נעימה?
לא מספיק מה שאני סופג
מהשנייה? -מכרמיניה?
את מאמינה שהארורה והקמצנית
באה להציע לי לחזור לשותפות?
לא! היא רוצה שאהיה
באחוזה בתור מרגל שלה,
כדי שהיא תוכל לחזור לשם.
מה קרה? היא רוצה שאחזור
לחיים הגרועים שהיו לי,
כשהיא משחקת את הבוסית
ואני השליח שלה, אין סיכוי.
אמרתי לה: לא, כרמיניה.
את יודעת מה היא עשתה?
שוב ירדה עליי בקללות, כרגיל.
אבל הפעם לא שתקתי.
מה עשית? -פוצצתי אותה במכות,
הרסתי לה את הצורה.
זה ריב אוהבים, מקס.
עוד מעט תהיו ביחד שוב.
לא, הפעם אין דרך חזרה.
בואי נלך מפה, בואי.
לא, אני לא אסע אתך.
-למה לא? אנחנו לא שותפים?
לא, זה יום ההולדת של הילד,
פיקולה, הבטחתי שאשאר פה.
ריטה, תקשיבי. את צריכה
לעזור לי להרוס את הפרה.
בואי נהרוס אותה ביחד.
רק אני יודע על הפשעים
שהמנוולת ביצעה.
אילו פשעים?
-הרבה פשעים.
ספר לי, גלה לי, למה מעולם לא
דיברת על זה? ספר לי, מקס.
אני אספר לך.
אבל לא פה, במקום הזה
שעושה לי חשק למות.
בואי איתי ואספר לך.
-לא, מקס, אני לא הולכת.
נינה. את בטוחה שאת
לא רוצה לבוא איתי?
איך שאת רוצה.
לעזאזל. מקס.
נינה. נינה.
נינה. נינה, חזרי הנה, ילדה.
אל תתייסרי, לוסינדה.
הבת שלך הזאת מתה על בלגנים.
בסוף היא תגרום לאסון. כמוך.
בואי, תקפצי, אחת, שתיים ו...
אלי שבשמים, אילו חיים טובים,
נינה. אני אומר לך...
רוח מן הים,
הריח הזה של חופש,
הרחק מכרמיניה, הרחק
מאיוונה וכאן לידך.
נינה, עכשיו אני חש
שאני גבר אמיתי. למה?
כי את השותפה האידאלית בשבילי.
-נכון מאוד, שותף.
עלינו להרוס את כרמיניה, אמרת
שהיא ביצעה פשעים, נכון? -הרבה.
דברים אפלים מאוד,
אני אספר לך, אבל אחר כך.
קודם אני רוצה לשתות לכבוד
השותפות שלנו. אביא לנו שמפניה.
מה נשמע, פרחח?
-ז'ורז'יניו. -היי, פיקולה.
כמה התגעגעתי אליך.
-תראה אם המתנה טובה.
זה כדור, מגניב! אתה יודע
שאני מכור לכדורגל.
אתה אח שלי. -נהדר.
-מה קורה, אימא?
מה ההבעה הזאת? איפה נינה?
נינה נסעה עם מקס.
-מה זאת אומרת, עם מקס?
הוא בא ואמר שהוא רוצה לדבר
איתה על כרמיניה. -ו...?
היא הלכה אתו, הוא גרר
אותה מפה, בן, בשם האל...
הוא לקח אותה לסירה.
-רגע, ז'ורז'יניו. ז'ורז'יניו.
חכה, ז'ורז'יניו.
תשמעי.
אני גאה בעצמי.
שאזרתי אומץ לעזוב את כרמיניה
בלי סיכוי לחזור.
את לא גאה בי?
-בטח, בטח שכן.
ובכן, לחיי.
הפרה הארורה, את צודקת
בהחלט שאת רוצה שהיא תשלם
על מעשיה נגדי, נגדך,
נגד כל מי שהיא השתמשה בו,
שהיא גנבה, שהיא רימתה.
כרמיניה צריכה לאכול את הלחם
שהשטן לש ואפה, נכון?
הפושעת חייבת לתת דין
על כל מה שעוללה.
מה היא עשתה, מקס?
-אני כבר החלטתי.
אמכור את הסירה הזאת,
אשיג סכום כסף טוב,
ואז נצא מהעיר המחורבנת
הזאת, זהו זה.
נעמיד את כרמיניה
במקום ונעוף מפה.
"בואי ונברח, מהמקום הזה,
תינוקת." -נברח, מקס,
אבל כדי לסדר את כרמיניה עליי
לדעת אילו פשעים היא ביצעה.
קדימה, תספר לי,
במה מדובר? ספר לי.
לאן את ממהרת כל-כך?
לפני שנדבר על כרמיניה,
בואי נדבר עלינו.
אני מתגעגע אלייך, את יודעת?
תני לי נשיקה. -רגע, חכה, מקס.
נינה, מה זה? אני בודד.
אני זקוק לאהבה.
אני צריך להיות
קרוב אלייך, ככה,
הריח שלך חסר לי, אני צריך
אותך ככה, צמודה אליי.
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
היום יש בשר תנין טרי,
הגיע הלילה מפנטנל.
תגידי למר ללקו שזה טרי יותר
מהחבילה שהוא קנה בחודש שעבר.
בחודש שעבר?
כן, סילאס קנה למר ללקו
10 ק"ג דג, חוץ מבשר התנין.
את יכולה להגיד למר ללקו
שהפעם הבשר הזה טרי מאוד.
רגע, ללקו קנה בשר תנין
פה בחודש שעבר?
נקווה שלוסיו הבהמה
לא יעשה שום בושה היום.
אין סיבה לדאוג, כרמיניה,
הכול יהיה בסדר, תהיי רגועה.
אני רוצה לראות, מה השעה?
בשעה כזאת הבנק כבר נסגר.
הג'וק המסומם והשטנית מהמטבח
בטח כבר יצאו מהבנק.
בשם הנשמות, אני מתפללת
להצלחה שלנו, אפילו אדליק נר.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז