אתה יודע מה אני?
אני השיח שאתה לא מפנה.
אתה דחליל שעומד לידי כדי שאף
אחד לא יתקרב, אתה מכשול בחיי.
אבל אני אומר לך. אני אתחתן
עם רואי, בין שתרצה ובין שלא.
סליחה. צר לי להפריע לתכנית
שלכם, אבל החדשות לא טובות.
משהו בקשר לאבא שלי?
כן. יש לך התרחבות גדולה בלב,
דבר שמצביע על אפשרות
של קרדיומיופתיה מורחבת.
ז'ורז'יניו ביטל את האירוסין,
הוא פנוי ומחכה לך.
ואת נשארת מקובעת
בנקמה המטורפת הזאת.
הוא כבר עשה את שלו, הוא חופשי,
הוא פנוי, מחכה לך.
לכי אליו ותגמרי
עם הסבל הזה אחת ולתמיד.
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 32
סבלת כבר מספיק בחיים האלה,
את לא צריכה לחפש עוד אומללות.
מספיק.
בסדר. תירגעי.
אני אפגוש את ז'ורז'יניו,
אני פשוט לא יודעת
עדיין מה לעשות...
את יודעת מה לעשות.
את יודעת מה לעשות ואיך לפעול.
אני יכולה להיות רגועה? -כן.
חם לך? -מאוד.
הנקבה שלך תקרר אותך.
הנה, עשרים ג'ובות, אחי,
עשרים ג'ובות.
זה מספיק או שאתה רוצה עוד?
-אני רוצה עוד.
כסף או מין?
-כל מה שמגיע לי, עכשיו. בואי.
אתה רוצה מתנה אחת או שתיים?
-כן, כן, אני רוצה, אני רוצה.
רוצה לחגוג את השחרור שלנו?
תתכופף.
בפה.
אהבת? -מאוד. -רוצה עוד?
תירגע, תירגע. לא נגמר,
יש עוד מתנות, יש עוד.
עוד? עוד מתנות?
אני רוצה.
זה ל"טרמיט", משהו קטן
מזהב 18 קרט שתיתן ל"טרמיט".
ככל שהם יהיו מרוצים,
כך יהיו לנו יותר רווחים.
לא אמרתי לך שתרוויחי הרבה
מהחטיפה? לא אמרתי לך?
צדקת, לקח לי זמן
להכיר בגאונות שלך.
אבל נראה לי שאת צריכה לתת לי
יותר מ-20,000, אחרי הכול,
רעיון החטיפה היה שלי,
את הרווחת סכום שמן. -עוד?
חכה, אני אביא לך.
ה-250,000 שטופאו שחרר
הם רק בוכטה אחת,
זה רק קצה הקרחון, אהובי.
עכשיו תתרכז פה, תתרכז.
תתרכז בי, תתרכז. תתרכז.
הנה. מאפים איכותיים.
-יופי, מאפה טרי. -זה חם.
היי, פועל. יש שם פיסות נייר,
תנקה כראוי. יש לכלוך, יש נייר.
על מה אתה מסתכל, חבר?
מה ראית פה?
אני משלם את המשכורת
שלך, בחור.
יש לי זכות לדרוש
עבודה איכותית.
מה שיש לך זאת קנאה,
מר ללקו. -קנאה? -כן.
קנאה במה, בחור? אני יודע
שמוריסי זרקה אותך.
כמה הגבר שלי יפה במדים!
איזה חתיך, אתה רעב, יקירי?
-אני כל הזמן רעב.
הנה, הבאתי לך נשנוש.
אם למשפחה, בחיי. מה... לא סתם
אם למשפחה, סבתא למשפחה,
מתרועעת עם בחור שצעיר ממנה
בשלושים שנה באמצע הרחוב.
מה שתגיד.
-אני לא אומר את זה בגללי.
אני אומר את זה בגלל איוונה,
בני טופאו, אגתה.
מה יגידו עלינו?
-גם זה נכון.
אני ניגש שם. -לא, אל...
שים לב למה שאתה עושה.
לדעתי זו הפקרות לשמה,
הבנת? זאת...
איזה כריך זה, מוריסי?
-זה כריך משוק חזיר,
שהכנתי לאדאוטו,
בן הזוג שלי. -תבכה.
ברשותך אני...
-היי. תוריד את היד.
מה קרה לך? -עם שתי פרוסות
אננס, כמו שהיית מכינה לי?
כשהיינו נשואים, ללקו, הייתי
מכינה הרבה דברים בשבילך,
עכשיו משנפרדנו, אני מכינה
לאדאוטו, החבר שלי.
בלי דרמות, ללקו, באמת,
אני רוצה לדבר עם החתיך שלי.
תתחפף. -באמת.
זה סוף העולם.
הכול בסדר, מוריסי? -למה?
כאילו את מעקמת את הצוואר.
מה זה? -שום דבר.
אני כנראה לא רגילה להביע רגשות
ברחוב, אני מתביישת קצת.
להביע רגשות ברחוב
או לצאת עם מטאטא לרחוב?
אל תדבר שטויות, דדאו.
תאכל את הכריך שהבאתי לך.
אני אוכל. אפשר להוציא
את האננס? את מבינה,
אני לא אוהב מתוק עם מלוח,
זה קטע של עשירים,
אני בחור פשוט.
נו, זה טעים?
-כן. קצת יבש.
ברור, הוצאת את האננס, האננס
מרטיב אותו... אתה כפוי תודה.
סליחה. -למה אתה עומד,
למה אתה לא יושב ליד השולחן?
אני לא יכול לשבת, אני בעבודה.
ראית פעם עני שיושב?
מטאטא רחובות עובד בעמידה.
זהו זה. -אז לא אפריע לך.
אם המפקח תופס אותי,
הוא פושט לי את העור.
אני הולכת, אבל דע לך.
אני מתגעגעת מאוד. -גם אני.
תבוא אליי מחר.
אין לי חשק לבוא לארמון הזה,
אולי תבואי לצריף שלי?
לצריף? -כן, שם
נהיה רק שנינו.
זה צנוע אבל נקי,
תבואי לשם בבקשה.
בסדר, אני אבוא.
-כן? -כן?
אני אחכה לך.
-בסדר. -אהובה.
תאכל, חתיך שלי.
-טוב. -אתה הורס!
רוצה אננס, קרצייה?
היי, אחי, תראה מי שם.
כדאי שתלך.
אני זז, נדבר אחר כך.
-יופי, תודה. -להתראות.
מה קורה? הכול בסדר?
-אני רוצה לדבר אתך.
דברי.
הייתי חייבת לראות
אותך, ז'ורז'יניו.
אני לא מצליחה להיות בלעדיך.
לא יודעת מי האישה, מאין היא ומה
היא, אבל אנא, אל תעזוב אותי.
תירגעי, תירגעי. תירגעי.
-תגיד, עשיתי משהו?
שתפסיק לאהוב אותי? עשיתי
משהו? תגיד לי. -לא עשית כלום.
אז תישאר איתי, אל תלך ממני.
תירגעי.
סליחה, אני...
אני לא מצליחה להיות בלעדיך.
אני נשבעת שניסיתי, אבל לולא
הייתי באה, הייתי משתגעת.
סליחה, לא רציתי לנשק אותך.
-לא, לא, זה בסדר.
אנחנו חייבים לדבר, אתה...
הלכת בפתאומיות, לא אמרת
כלום, אנחנו צריכים לדבר.
תירגעי, תירגעי. הכול בסדר.
בואי, אני אקח אותך הביתה.
לא, לא, אל תיקח
אותי לבית הוריי.
נלך לדירה שלך.
הבה נדבר אצלך?
האם זה רעיון טוב?
את ואני בדירה?
אתה לא רוצה שאבוא
לדירה שלך יותר?
לא, זה לא זה, אני פשוט
לא יודע אם זה רעיון טוב.
היי, דבורה.
-היי, מר טופאו.
ובכן, אני... קבעתי לאכול עם
אבא שלי, רצינו לסכם את האימון.
לא, בן, עזוב את זה,
שניכם צריכים לדבר.
תתקשר אליי אחר כך.
-אני אתקשר.
נלך?
היית חרמן היום, מה?
-את חושבת? לא נראה ככה.
מה זאת אומרת "לא נראה ככה"?
-לא יודע,
לפי המזכרת הזאת שהבאת לי.
-מזכרת? שעון זהב מ-18 קרט?
היה עדיף מ-24 קרט.
או מצופה יהלומים כמו ההוא שנתת
לי, את לא חושבת שמגיע לי?
תתחבר לחיים, בן אדם.
בשביל מי שלקט זבל בילדות ואכל
"אנגו" (מאכל עממי) כל יום,
השעון הזה הוא חלום. והנה,
20 ג'ובות בשביל הבזבוזים.
אני צריך לחסוך כסף. אני
רוצה לפתוח עסק חדש לעצמי.
אבל לא מדובר בשטויות האלה של
שחקני כדורגל, זה משהו רציני.
אני חושב על זיכיון
לבגדי ספורט, את שומעת?
להרוויח כסף טוב.
אני מדבר ברצינות.
זיכיון? -כן, זיכיון.
טופאו נתן לי רק 250,000,
אחי. זה לא הון עתק.
אנחנו לא יכולים לאבד שליטה.
-אני יכול להגיד לך משהו?
הייתי צריך לדרוש ממך לחלוק
איתי את ה-250,000 האלה,
בסופו של דבר זה בזכותי,
אני הגיתי את רעיון החטיפה,
כדי שהמניות שלך יעלו, בסדר?
-בזכותך, כן, רעיון מבריק, מה?
ומי ישבה בחור האפל
כל הימים, מורעבת,
וסבלה את הבהמות האלו?
מי זאת הייתה? מי?
ועוד חיפיתי על
החבר שלך, מוריירה,
שברח ללא פגע עם כל הכסף שלנו.
כישרון שלך...
אני לא משלים עם זה.
את חושבת שמוריירה לקח
את החלק השני של הכופר?
מקס, תשכח את זה.
גלגל את כדור, זה משחק ליגה,
והתוצאה משתנה לטובתנו.
מקסי! כרמיניה!
מקסי! כרמיניה! -שחצנית.
שחצנית, שחצנית! -חבר,
אני מבשלת את טופאו
על אש קטנה,
עוד מעט הוא יסכים לעסקת
ה"ריזורט" ואנחנו נהיה בסדר,
נבנה את עצמנו, אהובי.
אם לא נעשה שטויות.
דרך אגב, אנחנו כבר עושים.
תראה מה השעה, בוא נלך. -כן.
בואי עוד קצת.
-מה קצת, השתגעת?
סדר הכול, תאסוף את השטרות.
-אני אאסוף, לכי לאוטו, אני פה.
השתגעת? -זה הכסף שלי,
רק שלי,
הנה המתנות והצעצועים שלי,
הכול אצלי.
אל תתערבי. -בוא כבר, בוא.
-לכי, אני ערום. לכי, לכי.
תשתי את המים האלה.
תנשמי.
אני רוצה לדעת...
מה קרה בתוכך שהדברים השתנו
כל-כך מהר? -לא קרה כלום.
עמדנו להתחתן, הצעת לי נישואין,
ז'ורז'יניו. -אני יודע.
פתאום אתה משנה את דעתך,
מתעייף ממני מהיום
למחר, בלי סיבה.
אני רוצה לדעת מתי הפסקת
לאהוב אותי, באיזו שעה?
ב-19:24 ביום רביעי האחרון...
-זה לא ככה, בבקשה.
איך זה לא ככה?
-אל תדברי ככה, את...
את אישה מדהימה, את מדהימה,
דבורה, בבקשה.
אני מדהימה, אבל אתה
לא רוצה אותי, נכון?
למה אתה לא רוצה אותי?
זה בגלל האישה האחרת, זה...
איזו אישה היא זאת שמגיעה ככה?
בואי נעזוב את זה,
בבקשה, זה נושא אחר,
ואני לא רוצה לערבב
בין הדברים.
איך אתה לא רוצה לערבב בין
הדברים, הכול מעורבב לגמרי.
זאת לא סתם אישה, נכון?
זאת חברת הילדות שלך מהמזבלה,
נכון? והיא מסובבת לך את הראש.
ברור שלא. -תפסיק לשקר.
תפסיק לשקר, הייתי אצל
גברת לוסינדה ודיברתי איתה.
מה הלכת לעשות שם? תשמעי,
אני לא רוצה שאימא לוסינדה או כל
אדם אחר יהיו מעורבים בסיפור הזה.
כן? למה? למה לא? -כי זאת
האינטימיות שלי, ההיסטוריה שלי.
בבקשה.
אני לא מזהה את עצמי,
אתה יודע?
אני באה לפה,
משפילה את עצמי ככה,
ואני עוד צריכה לשמוע את זה.
אתה צודק. מעולם לא דחו אותי,
זה לא קרה לי אף פעם.
אתה צודק שאתה לא רוצה
להיות עם מישהי מפונקת.
מה פתאום, את לא אשמה בכלום,
בבקשה, תפסיקי.
אני זה ש...
לי יש מוח מסובך.
את אחד הדברים הטובים
ביותר שקרו בחיי,
הדבר האחרון שרציתי בחיי
היה לגרום לך סבל. סליחה.
אז תפסיק לעשות את זה.
היי, היי, היי. לא, לא, לא.
לא, עד כאן, די, די, לא, לא,
עד כאן, די, די, די, די.
לא.
אני הולכת.
אתה אפילו לא חושק בי יותר.
ברור שאני חושק בך, אבל אנחנו
לא יכולים לערבב בין הדברים.
תשמע, ז'ורז'יניו, אתה מגרש
את אדם שהכי אוהב אותך.
אני האישה של חייך.
אוכיח לך שאתה טועה ותחזור ותבקש
להיות איתי, ואתה יודע מה יקרה?
אני אקבל אותך.
מה שיש לך עם הבחורה
הזאת זה קטע של ילדים,
זה אש בקש, אין לזה עתיד,
אני האישה שלך. -חכי. -זוז. -חכי.
היי, ז'ורז'יניו.
-אני מחכה לך פה, מה קרה?
אני יודעת, הלכתי
למועדון לפגוש אותך,
אבל ראיתי שיצאת עם דבורה.
-אני מרייר על האוכל שלך, נינה.
נדבר אחר כך, טוב?
-מה בישלת היום?
סליחה, מר טופאו, לא הייתי
צריכה לדבר בנייד בשעת העבודה.
בתי, עשי מה שאת רוצה,
תדברי בטלפון אם תרצי,
אבל לא כדאי ליד התנור,
כי את עלולה להישרף.
דיברת עם החבר שלך?
-חבר? איזה חבר?
לא אמרת שיש לך
חבר בתחנת הדלק?
לא, זה לא חבר רציני,
זה יותר סטוץ כזה,
אבל עדיף לא לדבר על זה.
איזה "סטוץ"?
את בחורה של "סטוץ"?
בחורה יפה, חכמה, מיוחדת
כמוך מתעסקת בסטוצים?
אני מתערב שיש תור של מחזרים
אחרייך, נכון או לא?
לא, זה לא עד כדי כך.
מקס, אל תתערב בסוג הדלק
שאני מכניסה לאוטו שלי,
אני שמה איזה דלק שמתחשק לי,
אל תעיק עליי.
אני רק אומר שחסכונות
מסוימים לא שווים.
טופאו, שהוא טופאו, בעלי, לא
מציק לי ולא מבלבל לי את המוח.
היי, חתיך שלי. אתה, שאתה גיסי,
תבלבל? -על מה אתם מתווכחים?
ארורה הדקה שהחלטתי
לעצור בתחנת הדלק,
לו ידעתי שיהיה לי התענוג
המפוקפק לפגוש אותך, מקס.
מה כל הוויכוח הזה? את לא שמה
לב שהוא רוצה לעזור, כרמיניה?
תודה לאל שמישהו
מבין אותי, תודה.
ככה אני אוהבת, ריבים, ויכוחים,
החברה מדברים בקול, מתקוטטים,
יופי, החיים בבית הזה
חזרו לקדמותם. -נכון מאוד.
איוונה, זה לא עד כדי כך,
אנחנו משפחה מאושרת מאוד. -כן.
מלבד כשבעלך מחליט לבחור...
די, אני יודע שהיא
בהתקף לחץ אחרי טראומה,
אבל מישהו מוכן להסביר לה
שאני מנסה לעזור?
עזוב, תינוק. תשנה את הנושא.
-באמת עדיף לעבור נושא.
על מה דיברת עם נינה?
-עם נינה? דיברנו על...
דיברנו על התפריט, נכון,
נינה, על זה דיברנו?
כן, ואני צריכה לחזור
להכנת ארוחת הערב,
אחרת היא תתעכב.
ברשותכם.
חמוד. חמוד, התגעגעת אליי?
-כמובן. -באמת?
רגע, אכלתי משהו, את לוחצת...
תחבקי ככה,
נשכב כמו קונכייה.
רובסון, תיכנס, תיכנס.
ז'רונימו אמר לך שדוד נילו
רצה לעשות לך הפתעה?
בוא, בוא, בוא, שב פה,
בוא הנה, בוא. שימו לב! פה.
אחת, שתיים ו...
הבאתי צעצועים, הכול בשבילך.
רגע, רגע, להירגע קצת.
אתה מבין?
אתה יכול לקחת אותם, אבל קודם
אתה צריך לעשות טובה לדוד נילו.
אני פשוט סקרן מאוד,
אתה מבין?
אני רואה הרבה אנשים שמגיעים
לבית של אימא לוסינדה,
ז'ורז'יניו בא, ריטה באה,
דבורה באה,
אני רוצה לדעת מה מתרחש.
מה מתרחש שם? רגע, חכה.
אתה רוצה לגעת? אתה יכול לקחת.
ספר לי, ילד, מה מתרחש שם?
ז'ורז'יניו נפרד מהחברה שלו,
אותה דבורה. -נפרד?
כן, ועכשיו הוא יוצא עם ריטה.
אז הם הלכו לשם לדבר,
לדבר עם אימא לוסינדה.
ריטה יוצאת עם ז'ורז'יניו.
איזה זוג יפהפה, כמה חמוד.
טופאו, אני לא סובלת את הסודיות
הזאת בינך ובין ז'ורז'יניו.
מה פתאום הוא לא אמר כלום?
הלכת אליו והוא לא אמר
כלום על האישה המסתורית,
שגרמה לו לעזוב את דבורה?
-היא בטח יפהפייה.
למה שיעזוב את דבורה אם השנייה
לא תהיה כמו דוגמנית?
דוגמנית, דוגמנית,
בטח, דוגמנית.
בטח זאת איזו "עלוקת מגרשים"
שהכיר במועדון "דיווינו".
תשחרר, טופאו, ספר, לא נראה לי
שהוא לא דיבר אתך על זה.
הוא שומר על זה בסוד,
הוא לא סיפר לי כלום. -דבר.
הוא לא רוצה לספר,
הוא לא סיפר.
תגיד, טופאו, מה הוא אמר?
-הוא לא אמר, אני אומר לך שלא.
היות שאני לא שומר סודות, אגיד
לכם משהו חדש, כותרת ראשית.
מקס שלכם סגר עסקה מהסוג
שגורפת את כל הקופה,
ואומר לכם שכבר
קיבלתי בוכטה.
נינה, תביאי לנו בקבוק יין,
בבקשה. -טוב מאוד, תינוק.
ולא מדובר על בוכטה כמילת סלנג,
זאת בוכטה-בוכטה.
באמת? -כן. -יופי!
מה קרה, נינה?
-נהדר, אהבתי מאוד.
אז לפני כל דבר...
-תביאי סמרטוט, נרטב פה.
אני מציע שנרים כוסית. -יש!
קודם לחיי מקס, ברכות על העסקים
שאתה עושה, הלוואי שהכול יצליח.
שנית, אני רוצה לשתות
לחיי המשפחה שלי,
לכבוד הכוח שיש במשפחה שלנו,
כי אף שהחטיפה הייתה טראומטית,
היא לימדה אותנו שאנחנו משפחה,
שאנחנו "שבט" אמיתי,
שזו משפחה מלוכדת.
ואוסיף לכם שלדעתי, אנחנו
כמעט סיעה פוליטית כאן בבית.
הוכחנו שאם אנחנו מתאחדים,
אנחנו מפילים כל יריב.
יפה מאוד.
אני רוצה לנצל את החגיגה
כדי להרים כוסית לכבוד משהו.
לאהבה שלי. -אהובתי.
לאלוף שלי. -יקירה...
קומו, חברה, כוסית מרימים
בעמידה. -בדיוק.
ולכבוד האהבה שלי למשפחה, כי
האהבה הטהורה והמוצקה הזאת
היא זו שהעניקה לי כוחות להתגבר
על כל הזוועות שעברתי שם.
תירגעי, כרמיניה, תירגעי.
-אהובי, זאת האמת,
אני אומרת לכם ברצינות,
לחיי האהבה שלנו.
חכו. בואי, נינה,
בואי תשתי אתנו.
לא, איוונה, מה פתאום,
זה רגע שלכם.
נעמוד כאן עד שתבואי, נינה.
-אין בעיה, נחכה. -נינה!
את אדם חשוב ביותר בבית הזה.
קדימה. לחיים! -לחיים!
סילאס, אל תלך.
תישאר עוד כמה ימים, בבקשה.
בשביל מה, מונליזה?
אני לא רוצה להיות נטל על חייך.
עדיף שאתרחק כעת, כל עוד
יש לך זיכרון טוב ממני,
של גבר טוב, חזק, גברי.
עדיף שאלך לפני שהמחלה תחמיר
ותיאלצי להפוך לאחות בשבילי,
אני לא רוצה, לא רוצה.
אני לא רוצה שתאבדי
את החיים שלך בגללי,
מספיק שאני במצב הזה
והולך עם רגל לכיוון הקבר.
אתה סתם נחפז,
אתה לא שם לב?
אנחנו לא בטוחים בכלום,
שמעת אבחון אחד בלבד,
אנחנו נחפש רופאים אחרים,
נערוך בדיקות נוספות,
ניסע לסאו פאולו,
ניסע למיאמי.
בטח יש מרפא למחלה הזאת,
יש לי כסף, סילאס.
אלך לסוף העולם כדי למצוא
את המרפא, אעשה כל דבר.
תמיד ידעתי שאת אישה אמיתית.
אבל אני בטוח שלמקרה שלי
אין תקווה. -מה זאת אומרת?
אין מה לעשות.
כשחזרתי מבית החולים,
נזכרתי באבי, הוא נפטר מזה.
הסוף הוא עצוב מאוד, לא תרצי
לראות את זה. -לא, סילאס.
מי שמחליט מה אני רוצה או
לא רוצה לראות, זאת אני. בסדר?
והחלטתי שלא אעזוב
אותך ברגעים כאלה.
אל תדאגי, לא אשאר לבד.
הבן שלי יהיה איתי,
דרקסון לצדי, לא אהיה לבד.
אני לא מדברת על זה, סילאס,
אני יודעת שדרקסון נהדר,
הבן שלך מקסים,
אבל מה שאתה צריך
ברגע זה הוא אישה לצדך.
תמיד הייתי זקוק לאישה, מונליזה,
אבל מעולם לא הייתה לי,
ולא ארצה מישהי דווקא עכשיו,
ברגעים האחרונים שלי.
לא, אל תדאגי לי.
-סילאס. אל תלך, סילאס.
אני הולך, אל תדאגי.
-סילאס. אני רוצה לטפל בך.
תישאר, בבקשה. -מה?
מונליזה, תמיד רציתי
לשמוע את זה.
אני אוהב אותך, מונליזה.
את הדבר הכי חשוב בשבילי.
אז תיתן לי לדאוג לך, בבקשה?
-בטח, איך אתנגד?
אני חייב לנצל את השמחה האחרונה
שהחיים מציעים לי, לא כן?
אני הולך הביתה לקחת כמה
דברים ומיד חוזר, בסדר?
מונליזה, תודה לך.
זה היה הדבר היפה ביותר
ששמעתי בחיי.
אני כבר חוזר, צ'יק צ'ק,
אני כבר חוזר.
אבי שבשמים.
האם אני עושה את הדבר הנכון?
אני מודאג כל-כך בגלל דבורה.
כל היום היא הייתה נעולה בחדר.
אני יודעת. -למה את לא הולכת
לחדר לדבר איתה קצת?
אהובי. 102. -לכי אליה.
-105, רגע, 103.
את כבר בכושר, לכי לשם.
-אהובי, אהובי.
אל תפריע להתעמלות שלי,
דיברתי עם דבורה מיליון פעם.
אין טעם, היא נשמעת
כמו תקליט שרוט,
היא מדברת רק על לחזור
לז'ורז'יניו, אהבה לז'ורז'יניו,
זה רק ז'ורז'יניו. -כן.
בסדר, אדבר איתה שוב, אין בעיה,
אני יכולה לנסות פעם נוספת.
היא יצאה כמו אביה,
כמוני, מאוהבת תמיד.
קדיניו. מה יש לך?
אהובי, תפתח את הדלת בשבילי.
-הכול אני, תמיד.
סוף סוף תכיר את חברתי
נואמיה שרציתי שתכיר.
תארח עמה לחברה בזמן שאחליף
בגדים, בסדר? אני כבר באה.
רגע, רגע, זאת החברה שלך
נואמיה ההיא?
כן, הזמנתי אותה, קונסייסאו לא
נמצאת, תפתח לה, אני כבר באה.
היי.
מישהו בבית?
נואמיה.
סוף סוף את באה אליי.
ורוניקה, מה שלומך?
איזו דירה יפה יש לך.
תודה. היי, איפה קדיניו?
-קדיניו?
הוא לא פתח לך את הדלת?
לא יודעת מי פתח,
כשנכנסתי לא היה פה אף אחד.
זאת כנראה קונסייסאו שחזרה.
קדיניו משוחח עם דבורה,
למעשה, זאת הסיבה שהזמנתי
אותך לבוא. חברה, לא תאמיני.
הקשר של דבורה עם הכדורגלן
עלה על שרטון. -מה את אומרת!
למעשה, נדמה לי שהפריפרי בעט
בה מהשרטון, אבל זה לא חשוב,
מה שחשוב הוא שדבורה
עכשיו פנויה בשביל תומס.
היא כזאת עצובה, המסכנה.
זה הזמן שתומס צריך להגיע
בעדינות ולתקוף.
אני עצובה בשביל דבורה,
אבל לרוב, מעז יוצא מתוק. -כן.
אני אמסור את החדשות לתומס,
הוא יהיה נלהב מאוד.
מעולה. את רוצה קפה? -כן, כן.
בואי נגש למטבח, אבקש
מקונסייסאו להכין לנו קפה.
מה קורה, אבא, הכול בסדר?
-ככה-ככה, בני.
אבא, מה דעתך?
אני יוצא לריאיון אצל החבר שלך
בבנק, בנוגע להתמחות.
לא צריך. חשבתי לעומק והגעתי
למסקנה ששוק ההון לא נועד לך.
אתה מוזיקאי, אתה אמן.
אבל אתה לא אומר כל הזמן
שאני צריך עבודה רצינית,
שמוזיקה לא מביאה פרנסה?
נכון, בן, אבל טעיתי,
באמת טעיתי, טעיתי לגמרי.
בדקתי את התפיסות שלי שוב
והחלטתי להשקיע בחלום שלך, שב.
תראה, חקרתי וגיליתי שממחר
יש מפגש עולמי של
ראפ בשיקגו, תסתכל.
שים לב, אלה שבועיים של
סדנאות, ואתה נוסע לשם.
נכון שזה קטע מגניב,
כמו שאתה אומר?
נו, אתה רוצה לנסוע או לא?
בטח, אבא, אני לא
יודע מה להגיד.
לא צריך להגיד כלום,
היכולת שלך לא נמצאת במילים,
אלא בתווים המוזיקליים,
לכן, אחרי שיקגו,
תיסע לאמסטרדם.
אתה תגור שם חצי שנה,
במכון ההולנדי להיפ-הופ.
וואו, זה מגניב, אבא,
תודה, תודה. -אתה מרוצה?
תומס. תומס, תומס, בני,
לא תאמין. -אבא כבר סיפר לי.
על דבורה?
-על שיקגו. -שיקגו?
כן, הוא יהיה שבועיים
בשיקגו בקורס ראפרים.
מה קרה לדבורה? -דבורה ביטלה
את האירוסין לכדורגלן.
אחר כך הוא נוסע לאמסטרדם
לעבור קורס בהיפ-הופ.
רגע, רגע, רגע, אבא.
ספרי עוד, אימא.
הרגע באתי מהבית שלה,
וורוניקה חושבת שזה הזמן
להסתערות רצינית יותר.
נהדר, אני הולך לשם עכשיו.
בני, כבר אמרתי לך לא להתעסק
עם האנשים האלה, הם מסוכנים.
צא מזה, אבא.
אימא, כדאי ללכת בחליפה?
לא, לא, שום חליפה,
מכנסיים וחולצה זה מצוין.
תומס, אם תלך לפגוש את דבורה,
אין נסיעה לשיקגו,
ואין קורס בהיפ-הופ באמסטרדם,
מה אתה מחליט?
חברה, על מה אתם מדברים?
אבא, אם יש משהו שלמדתי ממך,
זה שהדבר הכי חשוב שקיים,
אפילו יותר מהעבודה,
זאת האהבה.
זה לא מה שלימדת
אותי כל החיים? -כן.
אז? אם אצטרך לבחור בין
הזדמנות מקצועית ובין דבורה,
כמה שהקטע המקצועי הזה מגניב,
באמת, אבא, כבר בחרתי.
אני נשאר עם דבורה.
תודה, תודה.
תודה על המידע, אימא.
צ'או.
מה קרה, דודו? מה יש לך?
-אני נחנק, נואמיה, אני אמות.
תביאי את המשאף.
-אני אביא אותו.
דודו, מה קורה לך?
-אני גוסס.
דודו, מה קורה? רק מזכירים
את דבורה ואתה משתגע ככה.
הם אנשים מסוכנים,
הם מסוכנים, הם הורגים,
הם מקצצים, מגרדים
וזורקים לים.
אני אמות, תביאי את המשאף.
-חכה, דודו, תשחרר אותי.
חברה, אין צורך בזה,
אני בסדר.
רוצה כוס מים? -שב, תירגע.
אלי, אני בסדר, חברה. -רגע,
עזוב אותו, תירגעו. קצת מים.
אתה תגיד מה אתה לוקח
ומה נשאר פה.
אנחנו ניקח הכול בשבילך.
-טוב. -הטלוויזיה הולכת?
לא, לא. אני לוקח רק את השלט
האוניברסלי הזה. -תפסיק.
תפסיק, בחור, השתגעת?
אסור לך להרים נוצה.
תניח את הדבר הזה,
תשתה מים.
אתה לא תעשה כלום,
אנחנו נארגן הכול.
הדי.וי.די, הוא הולך?
-כן, כן. -מצוין, תביא לפה.
תביא לפה, אני אמיין.
אני אעשה ככה, אקח כמה שקיות...
-לא, לא צריך כלום.
אני אביא שקיות ניילון,
יש לי בפנים. -מספיק.
די. אנחנו מודאגים ממך.
לפחות תציית, זאת דאגה טהורה.
אז תירגע. -בסדר,
אבל אלה שקיות ניילון,
זה קל, זה בשביל לארוז דברים.
-זה קל, אל תדאג בגלל זה.
טוב, אני הולך. -לאט.
-מה לאט? -לאט לאט.
צעד אחרי צעד. -אלי הטוב!
תחזיק. -הוא קשה, מה?
-תחזיק, אדאוטו.
דרקסון?
היי, בן. קרה משהו?
-אם קרה משהו? זה אתה, אבא.
והמחלה הזאת.
לא, בני, לא, לא, די, די.
לא צריך להגיע לזה, בני.
מה זאת אומרת, אבא?
שמעתי את הרופא.
אני לא רוצה לאבד אותך.
אין לי אימא, אין לי אחים,
אין לי אף אחד אחר, אתה
הקרוב היחיד שיש לי בחיים.
מה אני אעשה, תגיד לי? מה אני
אעשה בלעדיך? -תירגע, בן, די.
אני לא מסוגל לחשוב על זה.
-לא, בני, לא. בן.
בן, תסתכל עליי,
תסתכל עליי. רק שנייה.
בן, תשמע. תשמע מה שאני
אגיד לך, דרקסון, אני...
אין לי שום מחלה, בן.
הכול שקר. -מה?
בדיוק מה ששמעת, בני, אין לי
שום דבר, אני בריא כמו ילד.
מה זאת אומרת, אבא?
מה בנוגע למחלה?
המצאתי, בן, המצאתי הכול.
החלפתי את הבדיקות שלי עם
אלו של אדם אחר בבית החולים,
זאת הייתה הדרך היחידה שמצאתי
כדי שמונליזה תשים לב אליי.
כדי שאוכל לעבור לגור בבית שלה.
-אתה משוגע, לא? -כן, עליה.
איפה הראש שלך נמצא?
-אני מטורף, אני משוגע.
בן, אתה יודע היטב
שאני מטורף על האישה הזאת.
תשמע, ביום שתאהב מישהי,
אתה תבין את ההתנהגות שלי.
לא, אין בזה שום היגיון, אבא.
מה עם האיש השני שחולה?
הוא לא ידע על המחלה שלו?
תירגע, תירגע.
מחר אני אחזיר את הבדיקות
לרופא, אסביר לו שהן הוחלפו.
אבא, זה לא בסדר.
מונליזה תגלה את זה.
איך? היא לעולם לא תחשוב
שאני מסוגל לעשות דבר כזה.
כן, זה נכון.
אולי היא לא מדמיינת
שהחבר שהיא אוהבת כל-כך
יגרום לה סבל כזה
בגלל שקר, אבא.
סבל על סבל, כבר סבלתי הרבה
כל השנים האלה שאני עם מונליזה,
כבר קיבלתי כל מיני תנאים כדי
להישאר איתה, ולשם מה? לשם מה?
היא לא מוותרת על השלט, על
המקרר הבלעדי ועל המיטה הריקה.
שב פה, בן, שב פה.
בן, אני חייב
להוכיח למונליזה.
שהיא לא מסוגלת לחיות בלעדיי.
אתה מבין?
את זה אני חייב לעשות
לטוב או לרע.
בני, סליחה אם הכאבתי לך בגלל
הסיפור הזה, השקרים האלה.
אבל אני רוצה שתבין
את הגישה שלי,
אני מאוהב באישה הזאת
ואני מיואש, בן.
בסדר, אבא, בסדר. -סליחה.
אלה החיים שלך. אתה ילד גדול,
אתה יודע על החיים,
אבל לדעתי, זה לא תקין.
אבל עכשיו אני חש הקלה גדולה
שאתה בסדר, שאתה בריא כמו שור,
אני לא רוצה לחשוב על כל זה.
אבא, כמה טוב.
כמה טוב שלא תמות, אבי.
באיזשהו שלב כן, אבל זה לא יהיה
עכשיו, בסדר? לא עכשיו.
סילאס, סילאס. -בן, הם לא
יודעים שזה שקר, בסדר?
אתה פה? אתה פה, מה קרה?
-לא, אני...
נעלמת פתאום. -בסדר,
אני יודע. -דאגנו לך.
ישבתי ודיברתי קצת עם דרקסון.
הוא הושפע מאוד מהסיפור ו...
טוב, בואו נלך, ניקח
כמה דברים מהחדר שלי,
יש שם בגדים שצריך לסדר.
-היי, היי, לך לאט. -כן, לאט.
אסור ללכת ככה, לך לאט.
-אסור לך להרים משקל.
בסדר, בסדר, בוא נלך.
תשאיר אותו לנו. אנחנו נטפל בו.
-בוא, לאט לאט.
אתה יכול להיות רגוע,
טוב, בני?
צעצוע שלי. -היי, תינוק?
בואי הנה, אבא רוצה לשחק.
-התינוק רוצה לשחק? -כן.
רוצה? -כן, הוא רוצה לשחק.
-יש, יש, גם אני רוצה.
בואי לפה, בואי.
-בוא אתה, נשחק ביבש, ביבש.
נייבש את התינוק, נייבש
את התינוק כולו. -קדימה.
נייבש...
וואו, מקס. איזה שעון זה?
-אהבת? מעודן, מה?
הוא יפהפה, אהובי,
בטח עלה הון.
תהיי רגועה, נסיכה שלי.
תירגעי,
כי אבא הרוויח כסף. כסף טוב,
ואביא עוד, ואיך זה קרה?
מכרתי את הכרטיס של הבחור
ממינאס, זוכרת? שחקן הכדורגל.
אבל אבא לא שכח
את התינוקת. -לא?
אבא. -בואי לפה.
-מה זה? -בואי הנה.
מה יש שם? -בואי לאבא.
בואי לפה...
-מה זה, תינוק?
זאת הפתעה, שבי, שבי יפה.
טוב. -תסתכלי.
-מה זה, מקס? -תפתחי.
אלי!
מקס. אהובי, אין לי מילים.
אלי, זה יפהפה, זה מדהים,
תענוד לי. זה זהב, מקס, זה יפה.
מגיע לך. -אהובי, אף פעם לא
נתת לי מתנה כזאת. -נכון.
איפה קנית? ספר לי, אני רוצה
לדעת הכול. -בואי לכאן.
נשאיר את זה בסוד?
זה יותר מגרה, לא כן?
בסדר, אהובי.
שיהיה מסתורי, אתה צודק.
אהובי, רק אתה יכול לשפר
את מצב הרוח שלי ביום כמו היום.
כן? למה, תינוקת שלי?
תינוק, לא התכוונתי
לספר לך כלום, אבל...
אספר לך בכל זאת, ככה אני
אוריד את זה מהלב. -תורידי.
אתה מאמין שהיום טופאו נתן
לכרמיניה 500,000 ריאל?
מה את אומרת? -כן.
-500,000 ריאל? -כן.
הנה. -מה?
-דו-אין. -מה זה?
דו-אין. נינה לימדה
אותי. -באמת?
אהובתי, אם פעם יהיה חסר לך
כסף, תוכלי להיות מעסה.
אל תפתח פה לשטן.
לא שכסף חשוב כל-כך
או שהוא מביא אושר.
אבל זה טוב שיש, לא כן?
בעיקר כשאפשר לעזור לאחרים.
אני כבר יודע מה
תעשי בכסף שנתתי לך.
טופאו, קצת פה, קצת שם.
אתה יודע איפה הייתי היום?
במעון הילדים,
כדי לתקצב את השיפוץ
שאני רוצה לעשות שם.
הילדים שם צריכים לגור
במקום מסודר יותר.
הגעתי לשם ומה הם ביקשו ממני?
אחד תופס אותי מפה, השני משם,
מבקשים כסף, מבקשים צעצועים,
ציוד לימודים.
אתה יודע איך אני, נכון?
כן, בטח.
-אני לא עומדת בזה, טופאו.
אני מכיר אותך, את אוצר,
את מרגשת אותי, אהובתי.
אבל בכל זאת הלכתי לתקצב
את העבודות בבית בקאבו פריו.
מה יהיה לנו? -מה?
-חנוכת בית בקיץ. -לא נכון.
טלפון בשעה כזאת?
זה הבנאי.
אתה רואה כמה אני מהירה?
בנאי בשעה כזאת?
-"מקס, רק אחר כך"
באמת מהר, נכון?
טופאו, המחירים גבוהים מאוד.
אם לא מתווכחים,
אם לא מתמקחים,
מה הם חושבים? שכולנו עשירים.
שאנחנו בזבזנים, שאנחנו
מוצאים כסף כל הזמן, לא.
זה הכסף של בעלי, אהובי.
אני מחזיקה את הפועלים קצר.
בואי הנה, אהובה, אם יהיה
חסר לך כסף, תבקשי ממני.
אבל אל תספרי לאיוונה
שאני נותן לך.
מה פתאום, אני לא בזבזנית,
אני מודעת לערך של כל פרוטה.
כן, אבל החשוב ביותר בחיים אינו
הכסף, אלא אישה מופלאה כמוך.
שיש בריאות...
היי, יש לי חדשות רעות בשבילך.
מה קרה?
-זה לא קשור למשפחה שלנו.
מה קרה? דבר.
-סילאס לא במצב טוב,
יש לו מחלת לב, משהו
ניווני, דבר רע מאוד.
תשכח את זה, תשכח,
זה בגלל החיים שהוא חי,
חיי הוללות, בלי סדר.
-זה נכון.
בטח, עם האישה הזאת שהוא
חי איתה, הבלתי נסבלת,
אני לא יודעת איך הוא
לא חטף שבץ מזמן. -תירגעי.
אני מקווה ששודדת הערבות
לא תחליט...
להסתער עליך אחרי שתתאלמן.
אתה צוחק בגללה?
לא, אני צוחק בגללך,
אני רואה רק אותך.
את אפילו מעליבה אותי
כשאת מדברת ככה, הבנת?
תשכבי. תשכבי, אני אזרוק
את הפוך הזה עלייך,
ונעשה מעשים מגונים
מתחתיו עכשיו.
טופאו... -כבר אין ילדים קטנים
בבית, אהובה. -תכבה את האור.
למה? -שהאל לא יראה.
אחותי. אני מתה מגעגועים.
אני רוצה לראות אותך שוב בבית.
גם אני מתה מגעגועים אלייך,
לבגוניה, לארגנטינה.
אבל אני לא יודעת
אם אחזור מהר כל-כך.
ידעתי, סידרת את כולנו.
תגידי. מדובר בבחור, נכון?
-אלי, לספר או לא?
דברי כבר, ולא,
אהרוג אותך. -טוב.
פגשתי את האהבה הראשונה שלי.
-חשתי בקולך שאת מאוהבת.
את ובגוניה, מה שלומכן?
היא עוד במרפאה לגמילה.
אבל היא מתקדמת.
נראה לי שבתוך חודש או
חודשיים היא כבר תשתחרר.
אני צריכה לנתק,
יש מישהו באינטרקום.
נשיקה. אני אוהבת אותך,
שמרי על עצמך.
גם את. אני אוהבת אותך,
יפה. -נשיקה.
כן? היי, מר אדאילטון.
נתת לבחור...
לז'ורז'יניו לעלות?
למה לא אמרת שאני לא פה?
טוב, בסדר, בסדר.
למה לא הודעת לי שתבוא?
חשבתי שהחברה שלי
תשמח על ההפתעה.
לא תזמיני אותי
להיכנס? -תיכנס.
אמרתי לך שראיתי אותך
באימון עם דבורה.
היא הלכה לשם אחריי.
-כן, מה?
בטח גם היא תפסה אותך
ונישקה אותך בכוח.
נכון מאוד, אם היית שם,
בטח ראית.
היא לוחצת חזק,
היא לא משלימה עם הפרדה,
היא הלכה לאימא לוסינדה
כדי לגלות מי את. -דבורה?
היא הלכה לאימא לוסינדה?
אני לא אוהבת את זה.
תפסיקי, בחייך. בלי הצגה.
דבורה היא לא הסיבה לכך שאת
לא זורקת הכול כדי להיות איתי,
בלי סצנות של קנאה, אנא,
את יודעת מי אני,
את יודעת מה אני מרגיש
ושאני לא משחק כאן, ואני כן,
זרקתי הכול כדי להיות אתך
ואני מסוגל להרבה יותר
כדי להוכיח שאני רוצה אותך.
כדי להוכיח את מה
שאני מרגיש כלפייך.
שאני רוצה להתחתן אתך באמת.
מה פתאום טופאו נתן לי 500,000?
מי אמר לך, זה שקר.
מי שאמרה לי היא איוונה
ואין לה סיבה לשקר לי.
שיקרת לי ואמרתי לך.
את חושבת שאני טיפש אידיוט?
בעצם נראה שכן, אם אני מאמין
לשקרים הקטנים שלך,
מה חשבת לעצמך?
שיקרתי. אבל שיקרתי
כי חשבתי על טובתנו.
על מה את מדברת?
בדיוק ככה, אני צוברת
משהו לעתיד שלנו, חיסכון,
רציתי להפתיע אותך.
-איזו הפתעה?
אני לא יכול יותר עם השקרים
האידיוטיים שלך, מה את חושבת?
שהאוזן שלי היא
סיר לילה? קמצנית.
את לא שותפה שלי, מעולם לא היית
שותפה שלי, אני עייף, כרמיניה.
נמאס לי לחיות מהשאריות שלך,
מהפירורים שלך, כמו כלב רחוב.
תפסיק, מקס, תפסיק,
אתה יותר מדי דרמתי.
אגיד לך משהו, לו הייתי אדם
נחפז, את יודעת מה הייתי עושה?
מה?
הייתי נפרד מאיוונה מחר, הבנת?
ולעזאזל אם אקבל את הכסף או לא,
אם אצא בידיים ריקות או לא,
זה לא חשוב.
החשוב הוא לצאת מהזבל
של הבית הזה, הבנת?
מבית המשוגעים הזה,
כדי לחיות חיים אמיתיים.
דרך אגב, את יודעת מה אני
באמת צריך? אישה אמיתית, זהו.
תעשה את זה. תעשה את זה
ותראה מה יקרה.
תעשה את זה כדי
שתראה מה יקרה לך.
אתה יודע מה אעשה לך?
מה אעשה לאישה הזאת?
אני אהרוג אותך, אני אחסל אותה
ואהרוס אותך כי אני האישה שלך.
תפסיקי להיות תככנית, נמאס לי
שאת עושה לי את זה. תפסיקי.
תפסיקי. את מקשקשת
שאני הגבר של חייך,
שאת מחכה לשעת הכושר כדי
להנחית את המכה הנכונה על טופאו.
את יודעת מה אני חושב?
תסתכלי עליי.
לדעתי, זה לא יקרה לעולם.
את יודעת למה?
כי את שקועה היטב בחיי
הטווסית העשירה שאת חיה.
את אוהבת את הקשקושים האלה,
אבל בעצם, את רוצה "זכר משנה",
ואת יודעת טוב מאוד למה
אני עדיין כאן לצדך.
מה הדיבור הזה? על מה אתה
מדבר? אני לא מזהה אותך.
תסתמי את הפה. תסתמי את הפה.
נמאס לי מהפזמון החוזר
הזה שלך. מספיק.
זרקתי לפח את החלק
הטוב ביותר בחיי
כשנאלצתי לישון ליד
איזה "טרמיט" נוחר,
החלק הטוב של חיי בוזבז פה,
בשכונה המסריחה הזאת.
שכונה מסריחה?
כאן זאת שכונה מסריחה?
אתה יודע מאין באת?
הרי לולא אני,
איפה היית עכשיו?
ברחוב, במזבלה.
יחד עם אבא שלך, מתפלש בחרא.
לולא אני, שם היית נמצא עכשיו,
אתה זוכר את המקום ההוא, אחי?
כפוי טובה, זה מה שאתה.
זה מה שאת חושבת עליי,
נכון? זהו זה,
זה הגבר של חייך.
-תישאר פה. מקס.
לא, זה לא מה שאני
חושבת עליך, זה לא ככה.
לכי לעזאזל. תקשיבי היטב:
לכי לעזאזל.
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
אבא, מה אתה עושה פה?
-תומס, תקשיב לי.
אתה לא יכול להמשיך
את הסיפור עם דבורה.
אבא, רד מהטירוף שלך,
תפסיק את הפרנויה הזאת.
אלה החיים שלי, אני רווק, היא
רווקה, והבחורה חתיכה מדליקה.
אני יודע, בן, אני יודע.
הבעיה היא שהחתיכה הזאת...
היא אחותך.
בואי נהיה יחד.
יהיה קשה? כן. יהיה מסובך? כן.
משהו היה קל לנו עד היום? לא.
אבל נולדנו זה לזה.
מאז שהייתי בן 12 אנחנו
לא מצליחים להיפרד, להתרחק.
את יודעת מה
אני מרגיש כלפייך?
שאת האישה היחידה בעולם
שמסוגלת להסב לי אושר.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז