הרופא אמר שתישארי לנוח
עוד כמה שעות.
עוד כמה שעות? -כן. -למה?
התינוק שלך, בתי.
איבדת אותו.
לא תציג אותי למשפחה?
-אלקסיה?
ליתר דיוק, למשפחות, נכון?
-חכי, אני יכול להסביר.
אני אעצור אותך.
-מה זאת אומרת?
כן. אני אציל את הנשים האלו,
אשחרר את המסכנות ממך.
את רוצה להתחתן איתי?
אני רוצה לדאוג לילד
שברחמך כאילו היה שלי.
תסמכי עליי, נהיה זוג נחמד.
ז'נזיו יהיה מאושר למעלה.
בשם האל, אל תדבר ככה,
אל תדבר שטויות. אל תענה אותי.
למה? את לא רוצה אותי?
לא אמרת שאת אוהבת אותי?
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 7
שימו לב!
תראו. לכבודכם, המשפחה שלי.
ולחיי אירן, בני החדש.
-הידד!
וטופאו ארוסך,
למה הוא לא בא?
רציתי מאוד להכיר
את האלוף שלנו.
הוא לא בא כי
אחייניתך טיפשה
ונתנה לגבר חייה לברוח.
דודה, בבקשה, אל תתחילי.
זה יום חג, צריך להסתכל קדימה,
לא לאחור, על מה שהיה.
זה דף שנהפך.
הדודנית צודקת בהחלט.
תסתכלו, ראיתם את זה?
זה חשוף כדי שכל אחד יראה.
טופאו בחוף שומם עם בחורה
מסתורית, בשיא ההפקרות.
אם כך, זה נכון.
אתה בטוח שאתה רוצה
להיכנס איתי?
ולהציג אותי לכולם
כחברה שלך?
אתה לא נחפז אולי?
לא תתחרט אחר כך?
אני בטוח, את בטוחה?
-זה כל מה שאני רוצה בחיים.
קדימה.
מחר בבוקר נדבר. אבל בשם האל,
אל תעשי את זה כאן ליד כולם,
זאת תהיה בושה ציבורית.
בשם הילד, למען הילד
שלנו שברחמך,
את רוצה שהוא יגדל וישמע
שאבא שלו הושפל, ככה בפומבי?
בדיוק בליל השנה החדשה?
את רוצה את זה? כן?
תגידי לי, את רוצה את זה?
חברים, ברשותכם.
אני רוצה למסור הודעה.
אבא. -בן, בן, בוא.
דבר, מה רצית להגיד?
מהי התפילה שאתה תמיד אומר
לפני הסעודה בערב ראש השנה?
אני מבטיח, אני נשבע...
-טוב, תחזור אחרי אבא:
אני מבטיח לחשוב יותר על הזולת
ופחות על עצמי בשנה שמגיעה.
ופחות על עצמי בשנה החדשה.
אני מבטיח להשקיע
יותר בתכניות שלי,
ולא לנטוש את החלומות
שלי בשנה החדשה.
אני מבטיח להשקיע
יותר בתכניות שלי,
ולא לנטוש את החלומות
שלי בשנה החדשה.
יופי, ילד!
לך לאימא, לך.
בואי איתי,
בואי נדבר בחוץ. תירגעי.
איפה טופאו? הוא התקשר,
הוא יצר קשר?
לא, כלום, לא שמענו ממנו.
חבר המועצה סילבייריניה
פונטורה כאן,
הוא רוצה להצטלם אתו.
-אני עצבנית, האם קרה משהו?
לא רק הוא, גם נותן החסות,
גם הוא פה. הצלמים, הצלמים.
הוא הגיע, הוא הגיע.
-תודה לאל, הוא הגיע.
טופאו, זאת החברה החדשה שלך?
-לא, זאת לא החברה החדשה שלי,
זאת אשתי לעתיד.
איך קוראים לך?
כרמן לוסיה מוריירה דסואוזה.
בואי הנה, בואי נדבר, אלקסיה.
-תפסיק. -בואי נדבר. -עזוב אותי.
מה זה?
אתה סוטה, אתה פסיכופת.
אלקסיה, תקשיבי.
אני אוהב את שלושתכן.
אני אוהב את כל ילדיי.
אלה שיש לי,
ואלה שעוד יהיו לי.
תמיד דאגתי לכולם, מעולם
לא נתתי להם לסבול ממחסור.
אהיה בעל טוב גם לך.
-איזה חוסר מזל.
לא, איזה מזל ביש.
איפה קשרתי את הסוס שלי,
לעזאזל, עכשיו...
למה? בכנות, למה?
-תהיי רגועה. הכול יהיה בסדר,
אני אדאג לך. טוב?
אסב לך אושר גדול.
אני נשבע לך.
אני נשבע.
אתה נשבע?
שימו לב, חברה, השעה מתקרבת,
אני אתחיל עם הזיקוקים.
הספירה לאחור.
עשר, תשע, שמונה, שבע, שש,
חמש, ארבע, שלוש, שתיים, אחת,
שנה טובה! -שנה טובה.
שנה טובה.
שנה טובה, מלאך שלי.
-שנה טובה, אמי החדשה.
מעכשיו החיים ישתפרו מאוד.
אתה תראה.
נו? ראית את הזיקוקים?
ברוך הבא.
שנה טובה.
מילניום חדש.
לכבוד המילניום החדש.
בני, בני.
-שנה טובה, יקירתי.
זה ללקו, חמיך.
-נעים מאוד.
אני לא יודעת מה להגיד,
אני מתרגשת מאוד.
ברוכה הבאה למשפחה שלנו.
גיסתי. היי, גיסתי.
-שנה טובה.
שנה טובה.
שנה טובה! שנה טובה, אהובי.
בואו נרקוד.
שנה טובה, אימא לוסינדה.
-גם לך, יקירי.
את, נסיכה שלי,
שתהיי מאושרת, מאושרת
מאוד מאוד. תני לי חיבוק.
ואל תשכחי את מה שאמרתי לך.
הלב הוא לא מקום
שכדאי לאגור בו שנאה.
את מבטיחה שלעולם לא תשכחי?
-כן, אימא לוסינדה, אני מבטיחה.
יפהפייה שלי. בואי נרקוד,
בואי, בואי נלך לרקוד.
וואו, ריטה!
את מהודרת.
לאן את הולכת?
מגונדרת כל-כך?
אני יוצאת. את יודעת אם
יש אוטובוס מפה למרקנה?
חכי, תני לי לחשוב.
קו 113. אבל מה תעשי במרקנה?
אספר הכול לכדורגלן.
תסתכלי.
כתוב פה שאמי החורגת המכשפה
מתחתנת עם טופאו הזה.
היא תעשה לו בדיוק מה
שעשתה לאבא שלי. בדיוק.
גם הוא ימות.
לא אתן לזה לקרות.
את לא יודעת כלום.
אולי הכדורגלן חבר שלה.
אולי גם הוא רע? -הוא לא רע.
כרמיניה מרמה אותו
כמו שהיא רימתה את אבא שלי.
אני הולכת למרקנה.
לא מרשים לילדים להיכנס
לבד למרקנה. -אני אסתדר.
לא יודעת, אתה חושב שזה בסדר
או שכדאי שאלבש משהו אחר?
חולצות הקבוצות
מכוערות כל-כך.
בחיי, זה מה שחסר, שאעזור לך
להתלבש כדי שתצאי עם הזכר שלך.
זה לא למענו, אהובי, זה בשביל
העיתונים, המגזינים, כל ברזיל.
בוא. תעזור לי לגזור מחשוף,
אולי זה ישפר אותה קצת.
תגידי, מותר לי
להשמיע הערה קטנה?
את הולכת למשחק כדורגל,
לא לבית ספר לסמבה.
סמוך עליי כי הכול מצליח לי,
הפתי כבר הציע לי נישואין.
עכשיו אתה הולך לתפוס את אחותו
השמנמוכה. -מה את סחה? מה...
על מה את מדברת?
-על ארוסתך לעתיד. איוונה.
זאת בדיחה מעולה.
את מסטולית לגמרי, יקירתי.
תקשיב למה שאני אומרת לך,
אהובי, טופאו מקשיב לאחותו,
יש לה גישה לחשבון הבנק שלו.
ומה העגלגלה רוצה מאוד? בעל.
אם תוציא את הפרה מהרפת,
נקיף אותם מכל הצדדים,
ועוד נישאר קרובים זה לזה.
כל הכבוד. תכנית מעולה,
טובה, מושלמת!
אני מאבד את האישה שלי ומקבל
כפרס את הלווייתן. נהדר.
ראשית, לעולם לא תאבד אותי,
ושנית, אני מקריבה את עצמי
כדי לא לעבור את כל החיים
באכילת ביצת עין בברים זולים.
אז אנא, תעשה מאמץ קטן.
-זה לא יקרה.
אתה תשנה את דעתך.
אני יודעת.
ילדים, בואו נעשה הפסקה,
ננוח קצת ונשתה מים. בואו כולם.
איזה יופי. טוב מאוד, טוב מאוד.
רק רגע, רק רגע, איפה ריטה?
איפה ריטה, מישהו ראה את ריטה?
אלי הטוב, האם נילו...
תירגעי, אימא לוסינדה, תירגעי.
נילו לא חטף אותה.
איפה היא, תגידי לי, איפה ריטה,
ילדה? אל תעצבני אותי.
אני לא יודעת, אימא לוסינדה.
-איך את לא יודעת?
את יודעת שנילו לא לקח
אותה ואת לא יודעת...
אל תלחיצי אותי, איפה ריטה?
-היא נסעה למרקנה, זהו, אמרתי.
מה? -היא אמרה שראתה
בעיתון תמונה של כדורגלן
עם איזו אישה,
ואמרה שהיא נוסעת לשם.
תשגיחי על האחים שלך, אנסה
לתפוס אותה. -בסדר. -אלי.
אני לא מצליחה להתרגל
להטרדה של התקשורת.
אני דווקא אוהבת את זה.
אני רוצה להיראות, בתי.
ולהיראות הרבה, אולי ככה
מישהו יראה אותי באמת.
איוונה, גם אם תופיעי בשער
של ירחון לא תמצאי חתן.
מוריסי, ככה את מדברת
אל הבת שלנו?
יש לה... כישרון הפוך על הפוך
למציאת גבר, שזה לא ייאמן.
היא תישאר רווקה
לנצח, אבל את,
מסיבת החתונה שלכם
תהיה אירוע היסטורי.
כבר הכנתי את רשימת המוזמנים
שלי, היא ענקית, אני מחכה לשלך.
אין לי אנשים להזמין,
מוריסי. -מה זאת אומרת?
אולי עשרה אנשים.
מוריסי, אם יותר לי, אשמח
להזמין מישהו מיוחד מאוד,
הוא היה חבר טוב של ז'נזיו,
אני רואה בו אח.
כן, ברצון. -זה אדם
טוב לב, בעל אופי נעלה.
בטח, יקירתי, בטח.
איוונה. איך לא חשבתי
על זה קודם, איוונה!
על מה, כרמיניה? -בטח.
את ומקס, אתם מתאימים לגמרי.
-באמת? איך הוא? הוא רווק?
הוא פנוי לגמרי.
הוא חטף בעיטה מהאקסית שלו.
את רואה? הוא בטח דחליל,
איזה סמרטוט קרוע.
אני לא רוצה שאריות של אף אחת.
-ככה היא עושה תמיד.
אני מבטיחה לך,
זה רחוק מהאמת. -בטח.
תראה, הם עולים.
-קדימה, טופאו.
טופאו לקח,
תפס את העמדה הנכונה.
יש סיכוי טוב
להבקעה לפלמנגו.
פלמנגו יוצאת להתקפה!
פלמנגו ממשיכה לתקוף,
סרז'יניו מעביר, טופאו!
שער ענק!
טופאו לפלמנגו!
ראשית, אני רוצה להקדיש
את הניצחון לארוסתי,
כולם ביקשו את החולצה הזאת,
אבל היא הולכת אליה.
החגיגה ההיא, טופאו, אתה מצפה
לילד? -כן, אני בהיריון.
מנוול, ארור.
האלמנה השחורה כנראה כבר הייתה
הרה כשגיליתי את הרומן שלהם.
היה שלום, טופאו.
מנוול.
טופאו! טופאו! טופאו! טופאו!
מר טופאו, מר טופאו, תקשיב לי.
-היי, נסיכה, מה את רוצה?
כרמיניה, ארוסתך,
אתה חייב לדעת...
היי, טופאו,
תן חיוך למצלמה פה.
מה את עושה פה,
אימא לוסינדה? -השתגעת?
אני צריכה לדבר אתו.
את לא צריכה לדבר אתו בכלל,
את לא תיכנסי לתסבוכות.
כמעט הצלחתי,
לא היית צריכה להתערב.
בואי, בואי נלך הביתה,
בואי נלך הביתה.
הביתה.
תשמעי. הבטחת לי שתתחילי את
השנה החדשה בלי שנאה בתוך הלב,
ושתשכחי את הנקמה
באישה הזאת.
אבל את אומרת שאנחנו
צריכים לעזור לזולת.
האיש הזה מסכן,
הכדורגלן הזה,
הוא יהיה קרבן
של המכשפה הזאת.
את לא רוצה לעזור למישהו. את
חושבת רק על נקמה, אני יודעת.
ואם כן, מה? היא הרסה את חיי,
היא הרסה את חיי אבי.
היא התייחסה אליי
כאילו הייתי כלב מצורע.
תפסיקי, ריטה, תפסיקי.
מה שהיה, היה.
אנחנו לא יכולים לשנות
לא את העבר ולא את העתיד.
הסיפור הזה כבר לא שייך לך.
זה נושא של מבוגרים. זה שלהם.
ילדים לא אמורים להתערב בזה.
-את פוחדת, נכון? אני לא.
היא חייבת לשלם,
היא תשלם לי, את תראי.
אימא לוסינדה, מה קרה?
לא יודעת, בן, לא יודעת.
אבל תתכונן. מתישהו ריטה
תיאלץ לעזוב את המזבלה.
לעזוב? למה? -לטובתה.
אי אפשר, מה זאת אומרת?
-אם ריטה תישאר,
ותנסה להתקרב לאנשים מסוכנים,
היא תהרוס את חייה.
האם אנחנו רוצים את זה?
"כעבור כמה חודשים"
כאן, כאן.
הנה היא. אתה רואה
את הילדה הקטנה שם?
הילדה הקטנה הזאת מיוחדת מאוד.
היא איבדה את כל המשפחה שלה.
היי, ילדה. מה שלומך?
אני מרטין.
זאת דניס, אשתי.
היא ברזילאית.
היית רוצה לצאת לנסיעה, כדי להכיר
מקום יפהפה בשם ארגנטינה?
מה טוב שם?
יש מדבר, המון אבנים,
יש הרים,
יש שלג לבנבן. אגמים,
ענבים. ובכן, את רוצה לבוא?
רק אם ארוסי יבוא איתי.
אין טעם, אימא לוסינדה.
בלי בטטה לא אסע.
המשפחה הזאת בעלת אמצעים,
היא תוכל להעניק לך
עתיד טוב, בית אמיתי,
זה יהיה הרבה יותר טוב
בשבילך, בתי.
את רוצה שאני אלך, נכון?
מעולם לא רצית אותי פה.
אל תגידי את זה, אל תחזרי
על זה, כי זה לא נכון,
את יודעת שאני אוהבת אותך,
אני אוהבת אותך, ריטה,
כאן תמיד יהיה הבית שלך.
אבל אני אדם מבוגר,
אני יודעת שהחיים
שיהיו לך בארגנטינה
הם טובים פי אלף מאלה
שאני יכולה להעניק לך.
זה שקר, זה שקר. אם את לא רוצה
אותי פה יותר, אין בעיה.
אני אעבור עם בטטה.
נכון, בטטה?
נגור במקום אחר. כן?
דבר, בטטה. בלעת את הלשון?
החתול אכל לך אותה? דבר.
ולאן נלך, ריטה? -נגור מתחת
לעמודי הגשר, נקבץ נדבות,
זאת לא הייתה התכנית
שלך כשהכרתי אותך,
ואימא לוסינדה
לא נתנה לי לגור פה?
ידעתי שאימא לוסינדה
תרשה לך להישאר.
אתה פחדן, בטטה. -הבה נעשה
משהו? נסכם דבר כזה:
תלכי לגור בארגנטינה. אם לא
תאהבי, תחזרי, זה רק לניסיון.
אתם לא אוהבים
אותי יותר, נכון?
תפסיקי עם זה, ריטה. אנחנו אוהבים
אותך, אנחנו אוהבים אותך.
אתם רוצים שאני אלך, נכון?
אז אני אלך.
לעולם לא תראו אותי שוב.
לך מפה, לך.
-לא אלך, לא אלך.
אז אני אלך, אני לא רוצה
לראות את הפרצוף שלך יותר.
את לא יכולה לדבר אליי ככה.
אני ארוסך. -לא עוד.
אנחנו כבר לא קשורים, נפרדנו.
שלחת אותי מפה.
אנחנו לא נפרדנו. לעולם לא
ניפרד. הנישואין שלנו נצחיים.
אבל אנחנו ילדים,
אני אחכה לך.
כשנגדל, תחזרי ותהיי אשתי.
אימא לוסינדה צודקת,
שם יהיו לך אבא, אימא,
לא תצטרכי לעבוד.
כן, אבל אתה לא תהיה שם.
אתה תשכח אותי.
אפילו אם אפול ואקבל מכה בראש,
ומשאית תעבור עליו,
והראש שלי יהפוך לקישוא מעוך,
לא אשכח אותך.
אתה נשבע? אפילו אם הוא
יהפוך לקישוא מעוך?
אפילו אם הוא
יהפוך לפירה בטטה.
לעולם אל תשכחי, אני אימא שלך,
זאת המשפחה שלך וזה הבית שלך.
הבנת?
לכי.
אל תבכה, טיפשון.
אני אחזור.
ריטה.
תצלמו אותי.
-ראית איך הפנים של...
תסתכל עליי, תמירה.
-תראי את הבגדים, הון תועפות.
אחת, שתיים, שלוש ו...!
תפסתי, הצלחתי. אני אתחתן.
-היא הכלה.
איוונה, איוונה.
זה מקסוול,
הוא היה חבר טוב של ז'נזיו
המנוח, רציתי להציג לך אותו.
זה הבחור שדיברתי עליו.
היי, מקסוול. הכול בסדר?
-מה שלומך? תקראי לי מקס.
כרמן לוסיה, כרמן לוסיה.
למה לא אמרת לי שאחותו
של טופאו היא אדם חביב כל-כך?
לו ידעתי, כבר מזמן כבר הייתי
מבקר בדיווינו. -כן, בטח.
עכשיו, אל תגידי לי...
רגע, רגע, רגע, כרמן לוסיה.
אל תגידי לי שחוץ מחביבה
ויפה, את גם יודעת לרקוד.
כן, בטח.
את זה אני יודעת.
בבקשה, בבקשה.
לא נכון, אני לא מאמינה,
אני לא מאמינה.
איוונה. -מונליזה.
חברה, אין לך מושג מה קרה
פה בזמן שהיית בחוץ.
אהובתי, הסלון שלך הוא
הלהיט הגדול של צפון העיר.
של כל הפריפריה העולמית
של ריו. -כן.
אהובתי, באים אנשים מדרום העיר
לבצע פה החלקה, את מאמינה?
שותפה, זה ממש כמו
קו ייצור במפעל.
כבר יש לנו כסף כדי לפתוח
שני סניפים. -מה את סחה?
כן, אחד במרכז העיר...
-והשני בפניה.
וואו, איוונה,
את באמת גאונה בעסקים.
מבחינתי זה סגור.
אני רק צריכה לנוח קצת,
זה יומיים באוטובוס
מפראיבה לפה.
באוטובוס? -את מאמינה?
אני לא מאמינה, את עשירה,
עוד לא הבנת את זה?
האסימון לא נפל.
-בסדר. -עוד לא.
ומי זה? -זה בני
המאומץ, שמו אירן.
היי, אירן, מה שלומך? חתיך.
מונליזה, טופאו ביקש...
-איוונה, תשמעי משהו:
אני לא רוצה לדעת מה אחיך
ביקש ממך להגיד לי.
למעשה, השותפות שלי אתו,
איתכם, תצליח
רק אם לא אצטרך להיפגש אתו
כל הזמן, בסדר? -בסדר, חברה.
תהיי חזקה, אני פה אתך,
אני פה אתך.
כן, אהובתי, ככה. כן!
זאת בת?
היא תקבל את השם של סבתא
רבתא, אגתה. איזה דבר מתוק.
מה קרה?
את רוצה לחזור לרחם?
אפשר לקחת אותה, אפשר
לקחת אותה. קחו אותה, קחו.
קח אותה, טופאו, בבקשה,
קח אותה. קח אותה, טופאו.
כאילו היא דם מדמנו.
זאת אותה התרגשות.
זה חייב להיות ככה. כי לא חשוב
אם זה ילד ביולוגי או מאומץ.
החשוב הוא האהבה, החיבה
שניתן לילדה הזאת ונקבל ממנה.
סוף סוף, היה קשה להגיע לפה.
עוד אספתי את ארוסי מהמועדון.
הוא לא רצה להפסיד
את האירוע הזה בשום מחיר.
אני אוהב מאוד לראות תינוקות
רכים. הלידה עברה בסדר?
כן, יש לה אפילו שם.
איזה שם? -אגתה. אגתה.
אגתה?
אגתה זה שם קצת מוזר, לא?
מה פתאום מוזר, בחייך,
זה שמה של סבתא שלי.
נכון, יקירתי? השם של
סבתא רבתא שלך. -הבנתי.
זכית לאחיינית, תינוק.
כשתתחתן איתי, כולנו
נהיה חלק מאותה משפחה.
כן, נסיכה שלי,
אני כבר מתרגל.
אגתה.
תרשה לי לדרוך על הענבים, אבא?
-בטח, אהובתי. אבל תתעייפי מהר.
לא אתעייף.
למה אתה לא קורא
לי ריטה יותר?
מפני שעכשיו את נינה.
ריטה היא אחרת,
היא נשארה בעבר.
הוא יפהפה, הילד, מה?
כן, מקסים. יפה מאוד.
אתה בטטה? -זה אני.
קח, בשבילך. -לא, גברתי.
אימא לוסינדה אמרה שאנחנו
לא יכולים לקבל כלום מזרים.
נו?
יש לו ידיים כמו שלי.
הידיים שלי והעיניים שלך.
אני לא יכולה
להשאיר אותו פה.
מה זאת אומרת, כרמיניה?
מה תעשי? אין מה לעשות.
יש, אני אמצא פתרון.
תסתלק מפה.
תסתלק, אסור שתיראה פה.
מה את עושה פה?
עופי מפה.
תירגעי. ככל שאצא מהר יותר
מפח האשפה הזה כך עדיף.
אנחנו צריכות להסדיר
איזה עניין.
למיטב ידיעתי, אין לנו
שום נושא משותף להסדיר.
אני אקח את בטטה.
-בשום אופן לא.
הוא בני ויש לי זכות.
איזו זכות יש לך?
תגידי, אידיוטית? רק ילדת אותו.
מי שמחנכת, מי שמגדלת
אותו היא אני.
אני אימא שלו ומקס הוא אביו.
קודם לא היו לנו אמצעים כדי
לגדל ילד. אבל עכשיו יש לנו.
מן הראוי שיהיה אתנו.
תספרי לכדורגלן שאת נשואה לו?
-הוא לעולם לא ידע.
תגידי לי איך, כיצד?
את הוזה, כרמיניה?
אגיד לו שאימצתי את הילד.
ילד שאהבתי מאוד
במזבלה, שהכרתי,
ושאני רוצה לאמץ,
אני בטוחה שהוא יסכים.
את תגדלי את בנך הביולוגי כאילו
היה מאומץ בבית של עלוב נפש,
שבו גר המאהב שלך שהוא
אבי הילד? בזה מדובר?
נראה לי שעכשיו
התעלית על עצמך.
באמת, ביחס לכל מעשי הרשע
והנוכלות שלך, זה הגרוע ביותר.
אני לא ארשה לך,
בטטה יישאר.
את מעדיפה שהוא יגדל בזבל?
במקום בווילה?
כשעומדים לרשותו החיים הטובים,
כשיקבל רק מהטוב ביותר?
זה מה שאת רוצה?
לשלול ממנו את העתיד שלו?
גישה לרופא, לבית ספר?
זהו זה?
לפחות פה יש לו בית אמיתי.
שם הוא יחיה בשקר.
החלטת להתעמת איתי? -כן.
את רוצה לדרוש את זכותך כי הוא
הבן שלך? בואי נעשה דבר כזה:
נלך שתינו לבית הכדורגלן,
נספר לו את הסיפור כולו.
מתחילתו ועד סופו. נלך?
האם שכחת? כן? שכחת שגם
את חלק מהסיפור הזה?
שכחת שאם נספר את כל הסיפור,
בטטה האהוב שלך לא ישמח לדעת
מי זאת אימא לוסינדה האמיתית?
שתינו יחד ואנחנו
מעורבבות לשארית חיינו.
אם אחת תיפול,
גם השנייה נופלת.
את באמת הגורל המר שלי.
את האסון שלי.
למה את רוצה את הילד הזה עכשיו?
לשם מה? הילד מאושר פה.
לשם מה? תמצאי רק בעיות,
את לוקחת לעצמך בעיה.
אני אוהבת אותו. אני חושבת
שאני מסוגלת לאהוב את הילד הזה.
את לא מסוגלת לאהוב
אף אחד. -אני כן מסוגלת.
את לא, כרמיניה, את לא.
תשאירי את הילד כאן איתי.
בבקשה, אני מבקשת ממך,
אני מתחננת. -לא. -אנא. -לא.
תשאירי את בטטה פה.
-לא, אני אקח אותו.
איפה הילדה? ריטה, השדה,
מה עשית בה?
דברי.
הצלתי את ריטה ממך, צאי מפה.
באמת כדאי שהילדה הזאת
תהיה רחוקה ממני,
כי אם היא תראה את פניה,
יהיה לך עסק איתי.
צאי מפה. מרושעת.
לכי מפה.
בוא.
תראה באיזה בית יפה תגור.
נראה שהמרזב יהיה באמת איפה
שאמרת. -כמובן. -בסדר, תודה.
טופאו.
זה בטטה, הוא זה
שיבוא לגור אצלנו.
הכול בסדר, בטטה?
אתה רעב?
תגיד משהו, ילד.
-הוא לא צריך להגיד כלום.
אתה אוהב כדורגל?
אתה טוב בכדור? בוא איתי.
בוא נשחק קצת על הדשא שם.
הראשייה.
הנה האופניים.
אל תדאג, אני אלמד אותך
כל מה שאני יודע,
את מהלך האופניים,
אלמד אותך הכול.
בוא, בטטה.
הנה האחות הקטנה שלך.
וואו. היא נראית
כמו צעצוע. -כן.
אגב, אנחנו צריכים
למצוא לך שם אמיתי,
ולהפסיק לקרוא לך בטטה. איזה
שם כתוב בתעודת הלידה שלך?
אין לי תעודת לידה.
תמיד קראו לי בטטה.
אם כך, נמצא לך שם. איזה שם
היית רוצה שיהיה לך? -לא יודע.
תגיד, כל שם. תבחר.
-ז'ורז'י, כמוך.
ז'ורז'י האב וז'ורז'י הבן.
יפה מאוד, ילד.
בקו ישר!
קדימה, ז'ורז'יניו.
קח אותו, קח אותו,
בדיוק, בן, תבעט. שער!
יפה!
"כעבור שנים"
שער! שער! בני, איזה שער!
יפה, פרחח.
לך. עוד אחד, עוד אחד.
את מטורפת.
-אני אראה לך כמה אני משוגעת.
אני אטביע אותך, יפתי.
נינה, בגוניה, תפסיקו, אבא
מחכה לנו. -אבא מחכה לנו, אוי!
תפסיקו, תפסיקו קצת.
לא, ברצינות.
טעים מאוד, אבא.
-זה בציר שלנו משנת 2003.
הטוב ביותר בשנים האחרונות.
נשתה לכבוד אימא שלכן,
דניס היקרה שלי,
שבכל יום אני מרגיש שהיא
קרובה אלינו יותר.
לאימא. -לחיים. -לחיים.
לחיים, לחיים, לחיים.
ככה, טוב מאוד.
טוב כל-כך שאתן פה,
שלוש הבנות שלי.
מרסה, את צריכה
לבקר לעתים תכופות.
פבלו עובד קשה, אבא,
אין לי זמן לכלום.
איבדתי אותך לטובת פבלו,
את נינה לטובת מסעדה,
וגברת בגוניה עזבה לטובת העולם.
-לא נכון, אבא, לא נכון.
אתמול, למשל. -אמרתי לך,
אתמול ישנתי אצל מנואלה.
אתמול אצל מנואלה, שלשום
אצל נוריה וכן הלאה.
ברשותכם, יקירים. אני צריכה
לעבוד במחשב על התפריט החדש.
אבא. -כבר ויתרתי עלייך.
נרים עוד כוסית, אבא?
-לא, לא. -כן, קדימה.
אחד, לכבוד אימא.
-קדימה. -נשתה לכבוד החיים.
לחיים. -לחיים. -לחיים.
"טופאו וכרמיניה חוגגים
עוד יום נישואין"
שוב שחקן הכדורגל.
ממתי אתה מרגל אחריי ככה?
מאז שהבטחת לי שתפסיקי
עם האובססיה הזאת,
התחקיר שלך על החיים
של האישה והאיש האלה.
הם חוגגים יום נישואין,
אתה מאמין?
האישה הזאת הייתה צריכה
להיות כבר שנים בכלא.
תשכחי את זה, נינה,
תהפכי את הדף.
תראה את זה.
היא חיתנה את המאהב שלה
עם אחותו של הכדורגלן המסכן.
את לא יודעת אם הם עדיין
מאהבים, את לא יודעת כלום.
בטח שאני יודעת. זה אותו
מאהב מהתקופה של אבא שלי.
הם בטח מתכננים להפעיל
עוקץ על השחקן הזה.
אתה יודע מה הגרוע ביותר?
כרמיניה הזאת משחקת
את האם למופת, דוגמה לקהילה,
היא ב"ליגת הרעיות הקתוליות",
אפשר להאמין לדבר כזה?
נינה. בואי הנה.
תסתכלי עליי.
אני אבא שלך, החיים
שלך כאן, את נינה,
בתי הנערצת. השפית הטובה
ביותר שאני מכיר.
הילדה הפגועה והמבוהלת, המיואשת
שהוצאתי מהמזבלה, לא קיימת עוד.
אבל אני חולמת עליה כל לילה.
יקירתי.
כשאנחנו מסתכלים על התהום,
גם התהום מסתכלת עלינו.
את יכולה להיות מאושרת
או לצלול לבאר הזאת בלי תחתית.
אני יודע, אני יודע
כמה התהום הזאת מושכת אותך.
אבל את תהיי חזקה.
את תעמדי בזה,
אחרת, אבא שלך ימות מצער.
בסדר, אבא.
נטייל מחר בסירה?
נראה מי ידוג את הדג הגדול
ביותר. -נראה אותך.
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
אני לא חלק מהמשפחה הזאת,
אני לא חלק מהמשפחה הזאת.
האישה הזאת לקחה אותי מהמקום
שחייתי, חייתי במזבלה,
היית צריכה להשאיר אותי שם.
משום שאת, את לא אימא שלי.
אני אמות. אני יודע.
-אל תגיד את זה, אבא.
נינה. מכל בנותיי,
את זאת שהכי אהבתי,
אף שלא היית דם מדמי,
את יודעת, כן? -אני יודעת, אבא.
תבטיחי לי שתשכחי את האישה
ששינתה את חייך בברזיל.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז