לא רציתי לספר לך
כי פחדתי.
לא רציתי שתדעי שלאביך
יש שתי משפחות נוספות,
אני אשמה, אני נשבעת לך,
אני אשמה.
כן, אבל לא היה לי אבא
במשך כל הילדות.
עכשיו אני לא רוצה אבא כמוך.
אני אתחתן עם סואלן, אבא.
-מה? -כן.
עם סואלן? -כן.
היא שלטה בי כל החיים,
אבל עכשיו זה נגמר. נגמר.
מעולם לא היה מישהו שאוכל לשפוך
את הלב בפניו, את יודעת? -כן.
תעשה את זה.
תשפוך את הלב בפניי.
אתה יכול להגיד לי הכול,
אני שותפה שלך. דבר.
ספר לי, ספר לי הכול
על כרמיניה. דבר.
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 82
אז אתה וכרמיניה ניהלתם רומן?
וואו! לעולם לא הייתי מדמיינת.
ספר לי עוד על זה. הנה,
קח לך משקה, כדי להירגע.
תמיד היינו יחד, כל החיים.
ותמיד הייתי נאמן לכרמיניה,
אפילו החתונה עם...
שתה, שתה, אתה זקוק לזה.
-עם הדחליל ששמו איוונה...
התחתנתי. כדי להישאר לצדה.
כל הזמן לצדה ומה יצא לי
מכל ההקרבה הזאת?
כלום, לא הרווחתי כלום...
-תשתה, תשתה כדי שתירגע.
על כל ההקרבה הזאת.
את יודעת למה?
מפני שכרמיניה...
כרמיניה, כרמיניה...
הארורה הזאת מעולם לא העריכה
אותי. הבנת? זו הסיבה.
אבל עכשיו השמעת את צעקת
השחרור שלך, נכון? -כן.
אתה צודק, אהובי. די להיות ביתא,
אתה חייב להיות אלפא. -ביתא.
לא, אלפא! -אלפא!
-אלפא. -אלפא.
תשתה עוד קצת, נרים כוסית.
-נתקדם, כן. -בדיוק.
עכשיו אני גבר... חופשי, נינה.
אני חופשי, וכל זה... -נכון.
כל זה בזכותך, אהובתי.
בחור כמוך ראוי להרבה
יותר בחיים האלה.
אני רוצה אותך, את יודעת?
אני רוצה אותך.
נשתה שוב לחיי החופש שלך.
עוד כוסית. -חופש...
תסתכל על המקום הזה!
בית קטן? תקוע במערב בעיר?
בחור כמוך ראוי לדירה
מול הים באיפנמה. -איפנמה...
זהו זה, זה בדיוק זה.
תמיד אמרתי לכרמיניה: כרמיניה,
אני שונא את המקום הזה.
ככה אמרתי לה.
כאן הייתם נפגשים?
-כן. ואני...
נפטרתי מהשחיתות של האחוזה,
מכל הטוב והמשובח שם,
ממיטת הקינג-סייז הענקית
שהיא ישנה בה עם טופאו...
אבל אני האחר, אני...
לא עוד. הייתי האחר. הייתי.
בעבר, כי עכשיו... -קח.
-עכשיו זה נגמר. -נגמר.
נגמר, מפני שאיתי... -את יודעת
למה זה נגמר? -למה? דבר.
אני אסביר לך. -דבר.
כי ימי המאהב סוג ב' הסתיימו
עכשיו, אתך. -נכון בדיוק.
אתה יודע למה? משום שאיתי...
איתי תהיה היחיד. הרשמי.
אקח אותך לטייל, אקח אותך
לנסיעות, שתכיר את העולם.
אנחנו נהיה מאושרים, מקס.
-כן, כן.
אני רוצה...
את יודעת מה אני רוצה?
אני רוצה לשכב אתך.
-גם אני משתוקקת לזה.
אני רוצה אותך עכשיו.
בואי, בואי.
בוא.
נינה, נינה, נינה.
נינה.
אני באה, אהובי.
אני באה.
אני אהיה שלך. שלך...
תישן טוב, ארור.
רק תספר לי איפה ריטה
והטבעת הזאת תהיה שלך.
מה? חתיכת הזכוכית הזאת?
חשבתי שהמידע שווה ערך בשבילך.
זכוכית? מה אתה חושב?
שמצאתי את התכשיט הזה
בערמת הזבל בביתך?
אתה מטורף.
זקן, מה? בור.
זו טבעת מצופה יהלומים,
היא שווה יותר ממכונית מיובאת.
מעטים זוכים בסיכוי לגעת בתכשיט
כזה ואני נותנת לך את הסיכוי.
אף אחד לא ייתן לך מתנה כזאת,
אפילו ריטה היקרה שלך.
תראי לי. תני לי לראות
אם זה שווה משהו.
תני לי לבדוק. היא ממש
נראית כמו חיקוי, לא יודע.
אל תעשה את זה, זה תכשיט.
טוב, היא נראית שווה בדיוק
למידע שאני יכול למסור לך.
אז תגיד לי, איפה ריטה?
כרמיניה, השתגעת, למה האובססיה
הזאת כלפי בתך החורגת לשעבר?
היא וז'ורז'יניו כבר נפרדו,
הם לא נפגשים יותר.
זה בלוף. זה משחק של הנחשון.
היא מסמנת אותי מכל הכיוונים.
לא ייאמן, כמה רע נחת עליי אחרי
שהנבזית חזרה מן הגיהינום.
לדעתי, אפילו היציאה של
מקס מהבית קשורה אליה.
מה? מקס יצא מתחת
לכנפיים שלך?
סוף סוף הארור הזה
מביא לי קצת גאווה.
לא חשבתי שבן הכלבה הזה
יפגין אומץ בחיים שלו.
זה העניין.
לנמושה תמיד הייתה הערכה עצמית
נמוכה, עכשיו הוא משחק את הגבר?
ברור שיש אישה מאחורי
ההתרברבות הזאת.
בפנטזיה הגרועה ביותר שלי...
האישה הזאת היא ריטה.
באמת ירדת מהפסים,
נפלת על כל הראש.
דבר כבר.
איפה אני תופסת את הארורה?
בתך החורגת לשעבר עובדת
בתחנת דלק בווילה ואלקיריה.
ברחוב האסוסנס.
תהיי רגועה, לא תסתבכי,
זאת התחנה היחידה ברחוב שם.
גם החבר שלה עובד שם.
-תחנת דלק. חבר? אתה בטוח?
כרמיניה, אל תבלבלי לי את המוח,
אם את לא מאמינה, לכי לשם,
תהיי כמו הקדוש תומה,
תראי במו עינייך. ביי, ביי.
אם אתה עושה ממני טיפשה, אם
אתה משקר לי, אני אהרוג אותך.
ז'ורז'יניו, תשתה את שייק
הפירות הזה. אירן אמר שלא אכלת.
אם תמשיך ככה,
אחשוב שאתה נהנה לסבול.
אני אוהב אותך אפילו
כשאת רבה איתי.
אבל בתור מישהו שאוהב
אתה מתייחס אליי קצת רע.
מעולם לא רציתי להתייחס
אלייך רע, אני... טעיתי.
לא מגיע לי בכלל שתהיי פה
ותטפלי בי. באמת לא מגיע לי.
לזה אני מסכימה לגמרי.
דפקתי הכול, החלפתי אותך בנבלה
שרק גרמה לי נזק, אני טיפש.
אם תמשיך לקטר ולדבר עליה אני
אלך. -לא, לא, תישארי איתי.
טוב, אני אשאיר אתכם לבד.
לא, לא, אירן, תישאר.
אני כבר הולכת.
לא. -אתה צריך עזרה מפסיכיאטר
או מפסיכואנליסט, ז'ורז'יניו,
אוכל להמליץ לך על מישהו.
לא, אני צריך שלא תתרחקי ממני,
זה מה שאני צריך.
ז'ורז'יניו,
בוא לא נשחק בזה יותר.
המשחק הזה מכאיב.
לא אכאיב לך יותר.
אני נשבע לך, לא אכאיב לך שוב.
אני הולכת כי... יש לי רופא
שיניים, קבעתי מזמן ו...
את הולכת ותשאירי אותי פה לבד?
-צ'או, אירן. -צ'או.
לא תבואי לפה יותר, מה?
-אני חושבת שלא.
בוא הנה, פרחח!
זו חתיכת אישה, אחי.
חכמה, מקסימה, בוגרת.
הנה. היית טיפש כל-כך, אחי,
איזו החמצה מצדך.
היי, מה אתך?
אתה נהנה לבעוט בכלב מת?
לא, מה פתאום, אחי, אני מחזיק
לכם אצבעות, הלוואי שתחזרו.
נכון שלא חסרות נשים בעולם,
אבל כזאת? פישלת, אחי.
חשבון חשמל על שם כרמן לוסיה.
המנוולת משלמת על החור
הזה מזמן, הנה 2002.
כרמן לוסיה.
נינה... נינה...
היי, חתיך.
מה השעה? -לא יודעת.
אחרי הסקס שהיה לנו, לא יודעת
איזה יום היום, איזה כוכב זה...
מי אני... -סקס?
את רוצה להגיד ששכבנו?
-ועוד איך שכבנו. זה היה...
אתה לא זוכר?
לא, אני לא זוכר, הוויסקי
ששתיתי בטח רע מאוד.
אני לא זוכר כלום, הראש שלי
מתפוצץ, הכול מסתובב לי.
אבל אני לעולם לא אשכח
את הסקס הכי טוב בחיי.
הכי טוב... טוב יותר
מאשר עם ז'ורז'יניו?
אתה צוחק.
אין השוואה.
ז'ורז'יניו? הוא צעיר מדי,
חסר ניסיון, נמהר. אתה, מקס...
אתה גבר. גבר, אתה
יודע מה אישה אוהבת.
אלא מה? כמה שנים של
אימון עם כרמיניה?
כרמיניה?
מה זאת אומרת,
אמרתי משהו על כרמיניה?
וואו, אתה באמת
לא זוכר כלום.
אין לך מה לדאוג, תהיה רגוע,
זה לא יצא מפה, אני כמו קבר.
מקס, לא, מקס, אתה שותה ומדבר
יותר מדי. -זה בסדר, מה קרה?
אנחנו שותפים, שכחת?
טוב, אני צריכה ללכת.
את כבר הולכת?
-אני חייבת לחזור לאחוזה.
אני לא רוצה שיציקו לי.
בעיקר עכשיו, בשם האל.
נינה, חכי עוד קצת, טוב?
-אני מתה להיות אתך שוב.
אתה הורס.
אלי שבשמים, מקס,
אתה אידיוט, אתה אידיוט.
היי, ויטיניו.
אני הולכת לאכול וחוזרת.
היי, דוג'י. היי, ילד.
היי, מה קורה, דוג'י? מה קורה?
מותק.
בוא, דוג'י, בוא.
איזה בעל יש לי.
איזה ריח טוב, חיממת את הארוחה.
-את רואה, נסיכה?
איזה יופי. -חיכיתי רק לך.
התעכבת קצת, נכון?
אתה יודע איך זה.
דוג'י, שקט, דוג'י.
אתה יודע מה קורה לקראת
הצהריים, כולם באים יחד.
האורז מספיק? רוצה עוד?
לא, מספיק, אם אוכל הרבה
אהיה רדומה לגמרי. בוא לשולחן.
בוא. -בוא, דוג'י. איפה דוג'י?
מה את עושה פה?
-תחזיקי את החיה, איזו מהומה.
אצל עניים אפילו הכלב
אוהב לדבר בקול, איכס.
דוג'י, דוג'י, תשתוק.
-כך טוב יותר.
כמה חבל.
הלכה הארוחה שלך?
מי האישה הזאת?
-אתה לא יודע?
אבל ה... מה היא בשבילך?
היא מכירה אותי היטב.
נכון, גברת ריטה?
כרמיניה, לכי מהבית הזה.
-שאני אלך מפה? למה?
הרי בטח אני משלמת את שכר
הדירה של הנכס הזה. -מה פתאום?
סידרת אותי, מה, ריטה? סחטת
אותי, לקחת ממני את הכסף,
שיחקת את המסוממת
ועוד הסתערת על ז'ורז'יניו.
לא. -מי זה? מאהב שלך?
-איזה מאהב, גברתי, השתגעת?
לא, אל תגיד כלום. -לא ארשה
לאישה הזאת לדבר אלייך ככה.
את עובדת גם עליו. -תשתוק.
שב בשקט, דוג'י. שב בשקט, דוג'י.
את משחקת איתי, ילדה,
ואת תשלמי על זה.
אני לא פוחדת ממך, כרמיניה.
-לא? -לא. -חבל מאוד.
צאי מפה. -עופי, מטורפת.
לא שמעת? את חירשת?
הילד העצבני מגן על החברה.
-את חצופה. -גם הכלב עצבני.
דוג'י. -את משחקת איתי.
-תסתלקי מפה.
דוג'י. אהובי.
-מה קרה, נסיכה שלי?
לעולם אל תשובי לבית שלי, את
שומעת? אין לי כלום עם הבן שלך.
את לא רואה שאני בקטע אחר?
אנחנו גרים יחד. תניחי לי.
אני לא מאמינה לשום דבר שאת
אומרת. -עופי מפה, עופי מחיי.
את היית אמורה לעוף מחיי.
ומה אם החבר, הבית הקטן
והכלב הם המצאות שלך
כדי להמשיך להציק לי?
-לא. -למה חזרת?
את רוצה מאוד את הבן שלי,
מופקרת. -לא, זה לא נכון.
תהיי זהירה. כי עכשיו אני יודעת
איפה את גרה, איפה את עובדת.
תתחרטי מאוד אם לא תשמרי
מרחק ענק ממני ומהמשפחה שלי.
ריטה, ריטה...
אסור היה לך לחזור.
עכשיו אהיה מוכרחה
ללמד אותך לקח. -לכי.
שלום, ריטה.
-בוא, דוג'י, בוא.
שלום, דוג'י.
-בוא, דוג'י. בוא.
ראית, גברת בטניה, ראית? הכסף
שאת מקבלת מנינה עולה לך ביוקר.
זה רק בלגן אחרי בלגן.
מה אני אעשה, מה אתה
רוצה שאעשה עכשיו?
אני רוצה שתגידי את האמת.
תגידי לאישה שאת לא ריטה,
שימי קץ לסיפור הזה, בטניה.
השתגעת, ואלדו?
נפלת על הראש?
את חושבת שהאישה
הזאת פראיירית?
באמת. יש לה פרצוף של שועל.
היא תגלה בכל מקרה.
-ברור שלא, ואלדו.
למה לא? את רק נדפקת
מהסיפור הזה, בטניה.
תראי את המצב שלך, ילדה.
כל זה לא נוגע לך, אלי, למה
את צריכה לסבול את זה, מתוקה?
מפני שנינה היא
חברה שלי, ואלדו.
כי אני אוהבת את נינה, כי היא
החברה היחידה שלי מהמזבלה.
אני לא עושה את זה בשביל הכסף,
אתה לא מבין את זה?
יש לה רק אותי, ואלדו.
יש לה רק אותי.
תשמעי, בטניה, זה הבית שלי. איך
היא נכנסת לפה ומאיימת עלייך?
מה עם הדברים
שהיא אמרה, בטניה?
ברור שהאישה הזאת היא פושעת,
תתרחקי ממנה.
היא לא תעשה לנו כלום. היא באה
כדי להלחיץ, היא לא תעשה כלום.
להלחיץ? היא יודעת איפה
את גרה, בטניה. תתעוררי.
היא יודעת איפה
הבית שלנו, לעזאזל.
את יודעת מה, אלך לעבוד,
זה הדבר הטוב ביותר שאעשה.
מותק, בוא לאכול, מותק.
תירגע, דוג'י. ילד שלי.
ילד שלי, תישאר כאן איתי.
תישאר כאן.
היכנס, אבא.
מה קורה, איך אתה מרגיש?
-נורא. גרוע יותר מקודם.
דבורה הייתה פה.
אבל היא באה כידידה.
איזה טיפש, החלפתי אותה
באישה שלא רוצה כלום איתי.
תשמע, ז'ורז'יניו, העניין הוא
כזה: לאישה אין קשר לכדורגל,
זה דבר אחד וזה דבר אחר.
אתה לא יכול להחמיץ
משחק בגלל זה.
אני יודע, שכחתי, טעיתי.
טעיתי אתך, פישלתי עם הקבוצה.
אני אצטרך לשלם קנס.
-טוב שאתה יודע,
תשלם קנס ותשלם מהכיס שלך,
אני לא יכול להחליק על הכול,
אתה חייב להתנהג אחרת.
-אני אשלם, אל תדאג, אני אשלם.
אתה נפגש עם הבחורה,
אותה ריטה?
לא, לא, אני רוצה מרחק ממנה,
לא רוצה לראות אותה יותר.
באמת תשמור מרחק ממנה הפעם,
טוב? היא מביאה רק בעיות,
אתה מכניס דברים לראש ומשליך
על הזולת, אתה יודע מה קרה?
מקס עזב את הבית.
-לפחות בשורה טובה אחת.
הטיפוס הזה רקוב, אבא, הדודה שלי
עשתה נכון כשזרקה אותו מהבית.
לא, זה לא היה ככה, המסכנה מזילה
נהר של דמעות, היא סובלת, ולצערי,
דודה שלך אוהבת את המנוול ואתה
האשמת אותו במשהו בלי הוכחות.
הדבר הנכון הוא שתלך
ותבקש ממנו סליחה.
לא אבקש ממנו סליחה אפילו
בעינויים. -אני אומר...
השתגעת, שאני אבקש
ממנו סליחה? ממקס?
אתה האשמת אותו בלי הוכחות.
מה אפשר לעשות?
ככה אף אחד לא יכול
לעמוד לצדך, אפילו אני.
מה אתה רוצה שאעשה?
תשכח את העניין הזה.
לא אכניס עוד אנשים לרפש הזה.
אבל אני מזהיר אותך:
גם אם הוא לא בבית, תהיה זהיר
כי הוא עלול להזיק לכם.
הוא עבריין.
בני, אמרת שאיזה עבריין
במועדון אמר שמקס הוא עבריין.
יש לך דרך להוכיח? הבחור שאמר
את זה מוכן להעיד במשטרה?
למה אתה לא מאמין לי?
אני רק חושב שיש משהו
שאתה לא מספר לי.
אם פעם תרצה לשבת ולספר לי
את כל הסיפור, אני מוכן לשמוע.
אחרת אין לי דרך לתמוך
בך בזה. אני הולך.
מה קרה, אחי?
רבת גם עם אבא שלך?
אני לא יודע למה אני לא מספר
לכולם את מה שאני יודע, אחי.
אני מגונן על האדם
שאין לו כלום איתי.
על מה אתה מדבר, ז'ורז'יניו?
-עזוב. רד מזה.
באמת באת, מה? -ברור,
חשבת שאבריז לארוסתי? לא.
הנה. אלה הדברים שלך.
תבדקי שהכול בשקית.
כאן יש 45.30 ריאל שהיו
בכיסך כשנעצרת.
את מודעת לתביעת הגירוש
שמתנהלת נגדך, נכון?
גברתי, עורך הדין
שלי מטפל בזה.
חוץ מזה, אנחנו נתחתן והיא תקבל
אזרחות ברזילאית, יהיה בסדר.
טוב. תחתמי פה, בבקשה.
-נראה. -כאן. -תודה.
הנה, כאן.
אתה בטוח במה שאתה
עושה, כן? -בהחלט.
כן? תיקח אחריות בפני המדינה...
-תודה רבה, בהצלחה. -תודה.
תודה. בפני החברה, בפני אביך,
בפני המשפחה שלך שתתחתן איתי.
איתי, רוני. -זו התכנית,
סואלן, להתחתן אתך.
בסדר, נהדר, אני מצילה אותך
מאבא שלך, מהחברה...
ואני מציל אותך מהמשטרה,
וכבונוס אני משפר
את השם שלך ככלבת רחוב.
שים לב. כל יום תתעורר
ותראה את הפרצוף שלי.
זה לא היה ככה בחודשים
האחרונים? לא רצחנו זה את זה.
זה היה בנס.
-אבל עכשיו זה למען מטרה טובה.
תודה רבה.
היית אדיבה מאוד.
מה זה, לוסיו? ככה אתה מתנהג
בבית המעסיקים? -לא עשיתי כלום.
קום, תעבוד כמו שצריך, פרחח,
בוא הנה. -אני עובד, אימא.
מתי תקבל קצת שכל ובושה
ותתפטר מהעבודה כאן?
אני לא מבין אותך. לא לחצת
עליי כל הזמן שאמצא עבודה?
עכשיו כשמצאתי משהו, את רוצה
שאעזוב? -אל תשחק את התמים.
ז'נאינה, תכיני לי
אמבטיה קרה מיד.
השכונה הזאת היא סניף
של הגיהינום. -בסדר. -ברשותך.
תישאר, לוסיו.
תוריד את המשקפיים בשביל לדבר
איתי. -סליחה, גברת כרמיניה.
אל תחשוב שאני לא קולטת אותך.
אני יודעת שהיית מעורב בשוד
פה בבית. -אני, גברת כרמיניה?
שמור את ההצגה לחברות שלך.
אני רוצה שתהיה שקט מאוד כאן.
אני לא מסגירה אותך
למשטרה בגלל אימא שלך.
המסכנה לא ראויה לדחליל
כמוך בתור בן.
גברת כרמיניה, סליחה,
אבל אני לא יודע על מה...
אל תזלזל בסבלנות שלי, אל תנסה
למרוח אותי, יהיה לך רע מאוד.
אמצא לך עבודה כדי להסיר
ממך את העובש מרוב בטלנות.
מה שתגידי. -וילה ואלקיריה,
צ'יק-צ'ק. בלי להשאיר עקבות.
אני לא רוצה לכלוך, הבנת?
-כן, גברתי.
כשיהיה רגוע יותר, אבוא להסביר
לך הכול. -בסדר. -אל תזוז.
איזו משפחה זאת, אלי?
הם בטח כבר מגיעים.
-הראש שלי מתפוצץ. הוא מתפוצץ.
הסיפור הזה לא יצליח,
זה טירוף, זה לא יצליח.
דיוז'נס, אין לך טיפת אמונה.
ברור שזה יצליח, סמוך עליי.
זה כל מה שחסר לי.
לסמוך עלייך.
תשמעי, עדיין יש זמן
כדי להרוס את המשחק הזה.
מר דיוז'נס. -היי.
גברת דולוריס, הכול בסדר?
אתם צריכים משהו?
לא, הכול בסדר.
שב, תאכל משהו אתנו.
אתם מחכים לאורחים? -לא,
מחכים לרוני, הוא הלך ל...
הוא לא אמר לך כלום?
-לא, למה? יש משהו שאני צריך...
סואלן! שחררו אותך?
כן, אוכל להשיב
לתביעה בחופש.
ימשכו את התביעה. אם תתחתני
עם רוני, תקבלי אזרחות ברזילאית.
להתחתן עם רוני?
סואלן, את תתחתני עם רוני?
מה הבעיה? רוני הציע לסואלן
נישואין והיא נענתה לו.
לא, זה שקר, נכון, רוני?
זה שקר, נכון, מר דיוז'נס?
מה קורה פה? זה שקר, רוני?
רק רגע, לאנדרו, זה לא
איזה אירוע שמצריך...
זה ניסיון. זו התנסות,
נכון, בני? -אבא, זה...
זה לא ניסיון. אני וסואלן
נתחתן בנישואין אזרחיים, לאנדרו.
אני חושב שאני לא שומע טוב.
סואלן, את תתחתני עם רוני?
מה הבעיה, אני לא מבינה?
לאנדרו, אני יודע שהייתי
צריך להגיד לך קודם,
אבל הדברים קרו במהירות.
נענית להצעה שלו, סואלן? -כן.
זהו, מי היה מאמין, מה?
הם רבו כל הזמן, כמו חתול וכלב.
בסדר. שתהיו מאושרים.
לאנדרו. לאנדרו, לאן אתה הולך,
חזור. -"מבורך", "מבורך" שלי.
תן לו ללכת. הוא מקנא בכם.
אולי הוא רצה להתחתן עם סואלן.
בואו נשב, בואו נשב.
-טוב, שימשיך לחלום.
כי אני מחויבת ל...
רוניקיטו שלי. נכון?
אבל בקשר לשניכם,
נראה אם כל זה יצליח.
למיטב ידיעתי, הייתם אויבים
בנפש ועכשיו החלטתם להתחתן.
אני רק מקווה ש...
שלא תהרגו זה את זה.
דיוז'נס, הפכים
נמשכים זה לזה.
לכן אחד נוצר למען השני,
בגדולתו של האל.
בדיוק, את צודקת לגמרי.
תהיה רגוע, מר דיוז'נס.
אני אעשה מבנך גבר
מאושר מאוד. נכון?
אתם יודעים מה אני חושב?
אתם... הייתם יכולים לצאת קודם,
להתארס, לגור ביחד
תקופה מסוימת...
ככה היה עם אימא שלי, אבא?
-עם אימא שלך? לא, לא.
טוב, בערך.
זהו, אבא, אתה מבין, האהבה שלי
ושל סואלן היא בנוסח הישן.
זאת אהבה של הרומנים.
רוצה תפוחי אדמה?
-כן. גם בשר...
בטח. אהבה של רומנים.
מה? רוניקיטו?
מאז הילדות, תגיד, אבא.
אתה זוכר את הקרנבל שבו רוני
זכה בפרס התחפושת של... של...
מה זה היה בדיוק?
-נערת ההרמון, נערת ההרמון.
כן, הדבר הזה שאמרת.
אחי, ברגע שבאו להעניק
את פרס למתחפש הזוכה,
הורידו את הרעלה
וזה היה רוניקיטו.
הוא היה אפילו עם אודם על
השפתיים, נכון, אבא? -נכון.
לא, תפסיק. -לא אודם, דרקסון.
-אודם אדום. -נכון.
בן, זה היה בקרנבל, בחייך,
אתה סתם מציק לבחור.
אני גבר, שאני אציק לגברים, אבא?
-אולי תאהב את זה.
עזוב אותי, אחי.
-זה עלול לקרות לך.
אתה לא מזהה אותי, חבר?
-לא יודע...
היי, סילאס. אתה מוכר
מציתים בחור הזה?
סואלן. אל תבזבזי
את הכסף שלך סתם.
אתן לך את שלי חינם אם תדברי
אמת, אם תהיי כנה לגמרי.
רוני. הוא מתפקד?
-רוני? -כן.
רוני הוא התותח של דיווינו,
אהובי, השאר, כולם אקדחי מים.
מה? -הנה, אקדח מים,
אקדח מים, אקדח מים.
הוא אני לא יודעת כי
אני לא משכיבה זוטרים,
אבל גם הוא בטח אקדח מים.
אבל זה לא מה שנהגת
לומר במיטה שלי.
סליחה, אהובי.
שיקרתי כדי לשמח אותך.
תשמעו, ברוח טובה, חברה.
הגברים בשכונה הזאת לא יודעים
להגיד בוקר טוב לאישה.
תן לי את המצית.
-בוקר טוב...
חברה, ברוח טובה. כנראה יש
לרוני איזה סוג של דבש,
אם הוא תפס את הלוטרה הזאת...
מה קרה לך, סילאס? אתה
תאמין לשטויות שסואלן פולטת?
היא עושה את זה כדי
לעלות לנו על העצבים.
וככל הנראה, היא הצליחה, מה,
לאנדרו? -כן, נכון. אני הולך להתאמן.
ולנטין. תביא לי מצית על חשבון
סילאס. -שמעת, מר סילאס?
מי מרשה לך? -מה קרה, אבא?
אתה מתקמצן על מצית? מה זה?
איבדתי את שלי בקהילה,
לטובת העם.
לא היית סקרן בקשר לרוניקיטו?
נו? איבדת את המצית.
תן לו מצית. -תודה.
לך, גוסטבו, לך על מוסורוני.
-איזה פרחח.
טוב, רוני, קח אותו, טוב מאוד,
תוביל ככה. -לך, לך, לך.
אירן. כשרוני יצא מימין,
תיסוג ותסגור את האמצע.
אתה מתאמן מעולה היום.
-בראנקו, סליחה על האיחור.
זה בסדר, אני רוצה לראות אותך
נכנס וטורף את הכדור.
ז'וניור, בוא הנה.
תתחלפו פה. לך, לך.
בוא, בוא, תעביר. היי!
מה קרה? -מה קרה, לאנדרו,
יש לך בעיה איתי?
כדורגל זה משחק של מגע. אם לא
אהבת, אתה יכול לצאת, הבנת?
הבה נפסיק עם זה, לאנדרו.
אחרת אתה זה שיצא מהאימון.
למה שאני אצא? הוא לוקח
הכול בכוח, "פרופסור".
הוא לא לוקח שום דבר בכוח,
הייתה פה עברה. אפשר להמשיך?
אפשר להמשיך? -כן, כן.
-אז קדימה, קדימה.
נזכור שיש כאן קבוצה.
שמע, כדורגל זה משחק של גברים,
זה לא מתאים לבחורות.
אני אראה לך מי בחורה.
-אנחנו מנצחים, אנחנו מנצחים,
אנחנו לא מנצחים בליגה הזאת?
אז קדימה!
מה זה כאן? זאת קבוצה.
אני לא יכולה עכשיו, מקס,
יש לי אוכל על האש.
זה יהיה מהר, נינה, אני צריך
את המחשב שלי לכמה ביצועים.
חצי שעה. חצי שעה ולא יותר,
תספיקי לבוא ולחזור הביתה.
בסדר. בסדר, עוד מעט
אני אגיע. גם לך.
ז'אנה. אני צריכה לרוץ לבית
החולים לראות את אימא שלי,
אם לא אחזור בתוך חצי שעה תכבי
את התנור? וגם הסירים האלה?
תסמכי עליי. נינה, כשתחזרי
אני רוצה לדבר אתך,
כי לחצתי על לוסיו ואמרתי
שהוא חייב להתפטר מהעבודה פה.
נהגת נכון. נדבר כשאחזור,
אני מבטיחה. -בסדר. -תודה.
תשאירי לי הכול.
הנה, כאן.
טופאו? -מה?
היי, אהובי. -מה, כרמליטה?
-איפה היית?
הייתי בדירה של ז'ורז'יניו, לא ידעת?
הלכתי לשוחח אתו, לבקש שיתנצל
בפני מקס, אבל זה עוזר?
בחיים לא ראיתי מישהו עקשן
ונרגן כמו ז'ורז'יניו.
זה לא קטע של ז'ורז'יניו.
זו עבודה של אותה ריטה,
שמכניסה דברים למוח של בני
כדי להרוס את המשפחה שלנו.
אבל אם היא תוציא את הציפורניים
שלה, אני אחתוך מיד במספריים.
גיליתי איפה היא.
-איך? -הלכתי למזבלה.
נתתי לחם עם מורטדלה לאחד
החברים העלובים שלה,
והמטונף אמר לי הכול.
באמת? ומצאת אותה?
-כן. -באמת?
היא שם. באיזה צריף בווילה
ואלקיריה. עם המאהב שלה.
שז'ורז'יניו ישמע על זה.
היא מופקרת, טופאו.
אולי ז'ורז'יניו כבר יודע, בגלל
זה הוא עזב את ריטה, הבנת?
עכשיו, בתי, ז'ורז'יניו
רחוק מהבחורה,
היא יוצאת עם אותו בחור שראית,
ממשיכים קדימה, תשכחי את זה.
לא, אתה לא מכיר את הבחורה
הזאת. אספסוף. חולדה.
היא לא תוותר בקלות על
האפשרות למרר לנו את החיים.
כרמיניה, את מגזימה קצת, את
מציגה אותה כאילו היא מפלצת.
אני סקרן להכיר את הבחורה הזאת,
אני מדמיין את הפנים שלה.
כי אני חושב לעתים שאולי אני
אחראי לכל הבעיות של החיים שלה,
אני דרסתי את אבא שלה.
אני חושב על זה.
שוב אתה מרגיש אשם, טופאו?
מה פתאום, תמיד אתה אשם?
אתה לא אשם בכלום, ז'נזיו
זינק לפני הרכב שלך, בן אדם.
אני יודע, ובכל זאת לעתים מתחשק
לי לבקש סליחה, להוציא את זה...
אין סיכוי לפגישה פנים אל פנים.
היא דוגלת בשן תחת שן,
היא תפשוט את העור שלך
ותיקח אותך לבית המשפט.
טופאו, כמה אתה תמים.
מזל שאני פה לצדך. כדי להגן
עליך, אהובי. -זה לא...
מישהו ראה את איוונה?
-לא. -גם אני לא, למה?
מה? היא נעלמה. תן לי את זה,
אתה משאיר דברים באמצע...
גם אצל איוונה יש תקלה?
-לא, היא...
מוריסי, תירגעי, היא בטח
אצל מישהו בשכונה.
אם היא הלכה לחורים שהוא הולך
אליהם, לסנוקר, לברים זולים,
הוא כיבה את הנייד.
-טוב. שיהיה.
אני הולך להכין כריך, מישהו
רוצה? -לא, אני לא רוצה.
כרמיניה, את רוצה? -לא.
-דברי מיד או שתשתקי...
הבהלת אותי.
-באמת, מר טופאו.
גברת... -שימי במכונה.
גם את נעלי הספורט,
נראה שמעולם לא שטפו אותם.
בסדר, גברת מוריסי.
גברת כרמיניה, המכונה עושה...
אני לא רוצה לשמוע על בעיות.
לכי לחדר שלי ותביאי לי
את התיק, אני צריכה לצאת, לכי.
מה שעשו למקס היה אי צדק.
ז'ורז'יניו טען שהוא גנב,
ובלי שום הוכחה.
-זה חמור מאוד.
ואז מקס, מתוך כבוד עצמי, עזב
את הבית, מה הוא היה יכול לעשות?
ולמה לא הלכת אתו?
אמרתי שאני רוצה ללכת אתו,
אבל הוא לא רצה.
הוא לא רצה?
כמה מוזר שהוא לא רצה.
אולי הוא כבר חיכה לרגע כזה
כדי ללכת? אני והפה הגדול שלי.
זה קשור לאינטואיציה שלי.
האם אין אישה אחרת בסיפור?
מונליזה, זה מה שאומרים?
הבחורה כבר הרוסה לגמרי.
אבל לא אמתיק את הגלולה המרה.
כולם יודעים, זה לא דבר חדש,
כשגבר אוהב אישה, הוא עושה
הכול כדי להישאר איתה ולהפך,
לא אכפת לו כהוא זה
ממה שאחרים יגידו.
אבל אלה לא "אחרים",
זאת המשפחה שלי.
בסדר, אבל הגיע הזמן שתצאי מתחת
לכנפיים של המשפחה, איוונה.
שתישארי עם הגבר שלך. או
שתישארי לבד, שזה הרבה יותר טוב.
אני מסופקת אם את מאמינה לזה.
-אני כן. -זה מס שפתיים, בטוח.
אני בטוחה שהתחרטת שלא
התחתנת עם טופאו. -אני?
יותר מזה, את גם מצטערת שנטשת
את סילאס. -חס וחלילה, בתי,
עדיף לבד מאשר בחברה גרועה,
אני חושבת ככה בכל לבי.
אבל אני חושבת שהגיע הזמן
שתעזבי את החצאית של המשפחה.
זאת דעתי.
את מדברת כאילו הבית לא שלי.
הבית הזה הוא גם שלי.
ולא הייתי מסוגלת לחיות הרחק
מאימא שלי, מאחי. אני אמות.
למה אין לי בן שחושב
ככה, אולנקה?
למה אירן לא רוצה להיות לידי
ולהעריך את המשפחה שלנו ככה?
כי הוא גבר. -הוא לא גבר,
הוא כפוי טובה. זה מה שהוא.
ואני אומרת לך: אם החבר החדש
שלך ירצה ילד, אל תביאי.
כי זה עסק ביש. אגב,
יש לו ילדים? -כן.
אבל אני לא מכירה אותם. -לא?
רציתי ילד ממקס.
-אוי, מסכנונת...
היי, חתיכה, מה קורה?
-באתי רק להביא לך את הנייד.
תישארי קצת. לא שתיתי כלום,
אני פיכח, הפעם אזכור הכול.
זה יהיה טוב מאוד. -אני לא יכולה,
אני צריכה לחזור. -רגע, רגע.
רק נשיקה, נשיקה אחת.
-שמעת? שמעת את המנוע?
מוזר.
זאת כרמיניה. נדפקנו.
נדפקנו, כרמיניה תגלה עלינו.
תירגע, תירגע, תהיה רגוע.
-האופנוע שלך ממול?
לא, חניתי ברחוב אחורי.
עכשיו אני אסתתר,
תנסה להיפטר ממנה
והכול יהיה בסדר.
כרמיניה.
יש בעיה? כאילו ראית רוח רפאים.
-מה באת לחפש פה?
ידעתי שתבוא לפה.
לאן עוד יש לך ללכת?
איזו שטות זו היציאה שלך
מהאחוזה, זה קרקס.
נכון שאמרת שתשרוף הכול,
אבל לא תיארתי שהטיפשות
שלך גדולה כל-כך.
מה אתה חושב שתשיג בזה,
חמור גרם? -תקשיבי, בואי הנה.
אם באת לפה כדי לזלזל בי,
בזבזת את הנסיעה.
כי נמאס לי מזה שאת משפילה
אותי וגם את האנשים.
די. לכן אני פה לבד.
נמאס לי מכל זה.
אתה נראה טוב מדי ביחס
למישהו שאין לו כלום.
כן. נפטרתי ממך, מהמשפחה
הזאת, לכן הפנים שלי שלווים.
או שזה משום שיש
אישה אחרת בסביבה?
כן. יש אישה. אני יודעת שיש,
החוש שלי לא מרמה אותי.
אל תשתגעי, כרמיניה.
אין שום אישה, בחייך.
יופי, תאכל.
תאכל הכול.
יפה.
כדאי לך לסדר את החיים שלך
כדי לא להרוס את שלי.
מה אם ימצאו אותך פה? אם יגלו
שהבית שכור על שמי, מה יהיה?
תפסיקי עם הפרנויה שלך.
אין אפשרות שיגלו כלום.
הבחור שהשכיר לנו את הבית הזה
לא יפתח את הפה.
הוא חבר, שכחת?
-זאת הסכנה, החברים שלך.
הם מצליחים להיות טיפשים,
בורים ומפסידנים יותר ממך.
תשמעי. תסתמי את הפה שלך, את
לא תדברי אליי יותר בצורה כזאת.
יש לך ביטחון מופרז
בשביל מי שנמצא לבד בעולם.
יש מישהי בתכנית הזאת אתך.
היא פה? -איזה פה,
אל תשתגעי, אין פה אף אחת.
תפסיקי. מה את עושה?
בושם נשי. זה בושם טוב.
מי זאת?
אתה עושה ממני פראיירית, חבר,
אתה עושה ממני צחוק?
תעזבי אותי. -איפה היא?
איפה היא? -היי, היי, תפסיקי.
מה זה? -איפה היא?
השתגעת? כרמיניה, תפסיקי עם זה,
תשלטי בעצמך. כרמיניה.
דוג'י. איפה דוג'י, ואלדו?
-הוא כנראה יצא.
דוג'י.
הוא מת, ואלדו.
מה פתאום? לא, אל תגידי את זה,
הוא נראה מצוין כשיצאנו מהבית.
איך הכלב הזה מת בתוך כמה
שעות, בטניה, תגידי לי?
לא יודעת, מותק, אני לא יודעת.
-דוג'י כנראה הורעל.
מי יעשה דבר כזה, ואלדו?
כולם פה מתים עליו.
מי, בטניה? אמה החורגת
של החברה שלך ריטה, כמובן.
האישה הזאת היא מפלצת.
או שאת חושבת שזה מקרה שהיא
באה לפה היום והכלב מת ככה?
אני לא מאמינה שהאישה הזאת
עשתה לי את זה, ואלדו. -תאמיני.
זה כדי שתלמדי לא
להיות קרובה לריטה.
שתיהן פושעות, בטניה. מי לדעתך
יהיה הקרבן הבא? אני או את?
לאן את הולכת? -זוז מהדרך.
-רגע, מה את עושה? -זוז ממני.
אמרתי לך להפסיק.
תפסיקי להשתגע.
תראי מה את עושה לבית הזה!
כרמיניה.
אכפת לך להפסיק?
את מטורפת לגמרי.
תפסיקי, תפסיקי כבר.
-זוז מהדרך, זוז מהדרך.
מה את רוצה? מה? אין פה אף אחת,
את מרוצה? -היא יצאה, נכון?
את מטורללת. -נתת לה לצאת.
-די, הפכת את כל הבית, את...
היא במקום כלשהו,
אתה מסתיר את הזונה הזאת.
תפסיקי. -אתה מסתיר אותה.
-די, גמרנו, מספיק.
עזוב אותי, אני אהרוג
את הארורה הזאת.
תפסיקי עם ההתקפים שלך,
הם נמאסו עליי. -לי נמאס.
נמאס לי ממך. נמאס לי מהתסבוכות
שאתה מכניס אותי אליהן כל הזמן.
אתה תמיד הופך את החיים שלי
לקשים יותר. -אני? -כן, אתה.
הייתי השטיח שלך. -ואני האומנת
שלך. -כל חיי הלכתי אחרייך.
שטיח. -ומה קיבלתי?
רק הבטחות שווא. נהיה מאושרים,
נהיה כך, נהיה אחרת,
אנחנו לא נהיה כלום, הבנת?
רק את הרווחת מזה.
את מרופדת בכסף. -רק אני? אתה
לא, מה? -כל התכשיטים. -אתה לא?
את עושה מה שמתחשק לך בבית.
גברת כרמיניה, מה?
אני, אני תמיד חשבתי עלייך
במשך כל השנים האלו ולשם מה?
לשם כלום, אבל עכשיו די.
זה נגמר. אתחיל חיים חדשים.
כן? לאן אתה חושב
שתגיע בלעדיי? תגיד לי.
בכנות, לא תגיע מעבר לפינה.
לכל היותר תשוב למזבלה,
משם הוצאתי אותך.
יכול להיות שאגמור
בשיא החרא, גברתי.
אבל אני מוכן להמר, הבנת?
עכשיו תסתלקי מפה.
אתה מגרש אותי?
רק רגע, אני שומעת טוב?
-תשמעי, כרמיניה...
אתה מגרש אותי, חבר?
כן, כי אני לא בסדר, אני
מעורער, אני צריך זמן, הבנת?
הראש שלי לא במקום. בבקשה.
איזה מעורער, אתה בדיוק כמו
ז'ורז'יניו, זה מה שאתה.
אתה בדיוק כמו ז'ורז'יניו.
הוא החליף את דבורה
הנסיכה בריטה הפרה.
הוא אחד שרק עושה בושות,
בדיוק כמוך.
ברור. התפוח לא נפל רחוק מהעץ.
עם אבא כמוך.
ילדתי שני ילדים שיצאו עם פגם
מהמפעל. ז'ורז'יניו ואגתה.
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
בואי הנה, אולנקה.
-לא, סילאס. -מה הבעיה?
למה את לא עוזבת את המספרה
ובאה לעבוד איתי בבר?
השתגעת, סילאס,
שאעבוד אתך בבר?
אני משוגע, כן,
אני משוגע עלייך, אהובה.
די, אתה מורח לי
את האיפור, לא, לא ככה.
זה אתה. -בתי.
-כמה? תגיד לי.
תגיד לי, נילו, כמה כרמיניה
נתנה לך בשביל הראש שלי?
איך היה לך אומץ לעשות לי את זה,
איך הסגרת אותי לכרמיניה?
סליחה, בתי, סליחה.
תמחלי לי, תמחלי לי. -די.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז