ולדו, אתה יכול לתת לנו דקה,
בבקשה? -זה מה שחסר לי.
אני מתנצלת על כל זה,
אני מתנצלת.
תגידי כבר, מה את רוצה, נינה?
-בטניה השחקנית צריכה לפעול שוב.
את רוצה שאני אעמיד פנים
שאני ריטה שוב?
זו תהיה הפעם האחרונה. עכשיו
ריטה תתפייס עם כרמיניה.
האישה הזאת נימפומנית,
היא משוגעת.
היא בקושי נפרדה מקדיניו
וכבר חזרה אל דודו.
מי אמר שהיא נפרדה מקדיניו?
-את חושבת...
אני כבר לא יודעת שום דבר.
אני כבר לא יודעת
שום דבר, ורוניקה.
אולי היא מעולם
לא נפרדה ממנו.
יכול להיות שכל הזמן הזה
היא הייתה עם שניהם.
אלוהים אדירים,
אל תגידי דבר כזה.
קדיניו נשבע לי
שהוא לא יבגוד בי שוב.
אני מבטיחה שמחר בלי נדר
אני אקנה לך כרטיס
ל"קונסליירו לאפאייט".
אני גם אתן לך
כסף ללימודים.
את תתחילי חיים חדשים, ריטה.
תודה לך, כרמיניה.
מכל הלב. תודה לך.
אין על מה. זה בסדר.
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 49
תצבטי אותי.
תצבטי כדי שאהיה בטוחה
שהתעוררתי מהסיוט הזה
שנקרא ריטה.
את יכולה לישון רגועה, גברת
כרמיניה. נפטרת מריטה לנצח.
הבחורה הזאת בסך הכול
מטומטמת חסרת אונים.
אמרתי שעשית מהומה
על לא דבר.
לא ייאמן שנפטרתי מהיצור הזה
תמורת כמה גרושים.
אשלח אותה חזרה לחור ההוא
שהיא מעולם לא הייתה צריכה
לעזוב. גאונה. את גאונה.
אלקסיה, ממש כיף לי אתך הערב,
אבל אני חייב ללכת.
לא, אהובי, למה?
תישאר ונישן מחובקים.
לא, אלקסיה. כשאני נשאר
אנחנו לא ישנים.
אנחנו מפטפטים,
צופים בסרטים...
יש לי ניתוח מורכב מחר
על הבוקר. הילד כמעט חירש.
וואו, מסכן. אני לא אפריע לך.
אבל אהובי, תתקשר אליי ברגע
שאתה מסיים את הניתוח מחר.
אנחנו צריכים לסגור
כמה דברים לחתונה,
כמו למשל סוג היין,
השמפניה, הממתקים
וכל הדברים הקטנים האלה,
בסדר? -בסדר. אל תדאגי.
נשיקה, להתראות.
מה קרה, פלומה? אמרתי לך
ללכת לישון, תיכנסי למיטה.
בסדר, תירגעי.
רק באתי לקחת כוס מים.
בסדר, תשתי כוס מים
ותלכי לישון.
דרך אגב, גם אני הולכת לישון.
אני מותשת, אני אישן טוב היום.
אני רוצה לשכוח מהכול. -בסדר.
-להתראות. -לילה טוב.
תיכנס, תיכנס.
אימא שלי בחדר.
בסדר, בסדר. איפה הדברים
שביקשתי ממך?
זה הבושם של רואי
וזאת הפיג'מה שלו.
תחכה עד שאימא שלי תיקח
את כדור השינה שלה,
היא תשים מסכה על העיניים
ואז אתה יכול להיכנס.
בסדר, בסדר. מה הייתי עושה
בלעדייך, מרגלת אהובה שלי?
איך זה עובד...
אוי, זה נורא.
-אמרתי לך שהוא מסריח.
אלוהים, זה מזעזע.
איזה כיף, רואי אהובי.
ידעתי שלא תעמוד בפיתוי
ותישאר כאן הלילה, אהובי.
אהובי, אבל מה עם הילד ההוא
שאתה צריך לנתח על הבוקר?
הוא כמעט חירש, המסכן.
-הם ביטלו.
קדיניו!
קדיניו, מה זה?
אתה לובש את הפיג'מה
של רואי, מופקר.
אתה יודע איך קוראים לזה?
קוראים לזה פלישה לשטח פרטי,
אני אקרא למשטרה.
-איזו משטרה? איזו משטרה?
את צריכה לקרוא למכבי האש
שיכבו את האש שנוצרת בינינו
כשאני מתקרב אלייך. -החוצה,
זוז, כלב. תפסיק עם זה.
נכון, אני כלב גדול.
-אלוהים, במה חטאתי?
זה לא מגיע לי, זה לא יכול להיות.
זה לא מגיע לי, איזה עונש.
אני אוהבת את רואי,
אני עומדת להתחתן אתו,
מחר אנחנו הולכים לבחור
את סוג השמפניה והממתקים.
וואו, אני מתרגש. -מה קרה?
-אני מתרגש. -לא, קדיניו, לא.
את וד"ר רואי אף-אוזן-גרון
בוחרים ממתקים, מחליטים
אם הסרט יהיה ורוד או כחול...
-לא, לא, תפסיק, קדיניו.
אחרי זה תלכו לחנות
גדולה ותקנו בידה...
תחליטו מה צבע הטפט
שתבחרו, איזה שעמום.
זה מה שאת רוצה בחיים שלך?
-תפסיק, קדיניו, החיים שלי רגועים.
בפעם הראשונה החיים
שלי רגועים. תפסיק, קדיניו.
באתי להוציא אותך מהשקט הזה,
את מבינה? -אוי, אלוהים, אוי.
מה את אומרת? גם ד"ר רואי
אף-אוזן-גרון עושה לך את זה?
קדיניו, כישפת אותי שוב,
זה לא ייתכן.
אני מטומטמת, אידיוטית,
צא מהבית שלי.
זה לא יקרה שוב,
זאת הייתה הפעם האחרונה.
כן, כן. הפעם האחרונה
הלילה, בובה.
אבל אני אחזור בקרוב.
אני אחזור להיות קרוב אלייך.
כלב. -נכון, נכון, אני כלב.
לחיי החיים הטובים.
הספקתי לעשות כושר, הייתי
בסאונה ואת עוד במיטה?
וואו, בשביל מה אתה צריך את
כל האימונים האלה? אפשר לדעת?
אני צריך להיות יפה בשביל
אשתי, אבל לך לא אכפת.
איפה היית אתמול?
לא ראיתי מתי הגעת.
אהובי, אתה לא תאמין
לאן הגעתי. -לאן?
הלכתי לבית יתומים
ומצאתי את עצמי בביתה
של אחת העובדות הסוציאליות.
יש לה בן קטן, מסכן.
הוא רק בן שש. יש לו בעיה
חמורה בלב, במסתומי הלב.
הוא כנראה זקוק לניתוח קשה.
הם אנשים עניים מאוד,
והם מחכים בתור
לבית החולים הציבורי.
אהובי, אין לך מושג
כמה בכיתי.
אם אני יכול לעזור...
כמה עולה ניתוח כזה?
לא, מה פתאום, אהובי.
מדובר בהרבה מאוד כסף.
אני רוצה לדעת. כמה זה עולה?
מה עלות הניתוח של הפרחח?
ארבעים אלף ריאל.
ארבעים אלף, טופא?
זה הרבה כסף. הכול בבת אחת?
כן, אבל אני אציל את החיים
של הילד הזה, איוונה.
אלוהים... זה הילד שלי?
מה אכפת לי, טופאו?
זו אחת הסיבות שאין לי ילדים
עד היום. -אבל את נוצרייה.
את יודעת שהצלת חיים
היא כמו הצלת כל האנושות.
אבל זה הרבה כסף.
אנחנו לא יכולים לחלוק
את ההוצאה עם נוצרים אחרים?
אין זמן, איוונה. הילד במצב
קריטי, זה עניין של כמה ימים.
איוונה, אני אגיד לך את האמת.
אני לא רוצה את זה
על המצפון שלי.
אם את לא תשחררי את הכסף,
אני אעשה את זה לבד.
בסדר, בסדר. גם אני לא רוצה
את זה על המצפון שלי.
בוא איתי לספרייה ונראה מה יש
לנו בכספת. -תודה, אהובי.
זה הרבה מאוד כסף, טופא.
-אל תדאגי, אל תדאגי.
תודה לך, תודה לך.
מה את זוממת עכשיו,
גברת כרמיניה? תספרי לי.
מה פתאום זוממת?
אני לא זוממת שום דבר.
את עוזרת לילדים של אחרים?
אתה לא רצית לעזור לי, אז אני
הסתדרתי לבד, עשיתי את שלי.
כן, והכסף הזה נועד
לעניין ההוא עם ריטה?
את עומדת להכות אותה? תשלחי
מישהו שיכה אותה? תיזהרי.
אני לא עומדת להכות אותה.
אני עוקרת את הבעיה מהשורש.
אני אציל גם אותך
מכל העניין הזה.
אני מבטיחה שלעולם
לא נשמע עליה שוב.
עכשיו צא מהדרך שלי. לך, לך.
-אני שם עלייך עין.
היי, רבותיי, שלום.
-היי, מוריסי.
לקחתי כדור שינה
והתעוררתי רק עכשיו.
אתם יודעים אם אדאוטו
עדיין על העץ?
כמובן, גברת מוריסי, כמובן.
הוא חזק ואיתן כמו שומר
בית המלוכה הבריטי.
אלוהים, הוא ימות. הוא ימות
מצמא, הוא יגווע ברעב.
אני אלך אליו... אני חייבת...
לא, מוריסי, אני אוסרת עלייך
ללכת לעזור לדפוק הזה.
חבל שלא שרפו אותו בחג הפסחא.
עכשיו תשבי כאן ואני אלך
להכין לך קפה חזק.
יהיה בסדר, גברת מוריסי,
יהיה בסדר.
תראי את חבורת המציצניות.
חבורה של נשים משועממות שבעלן
יוצא לעבודה והן כאן בשער.
אין להן מה לעשות?
כאן זה לא קרקס.
אילו זה היה אצלי,
הייתי מגרשת את כולן מזמן.
כאן זה לא קרקס, לכו הביתה.
רכלניות, לכו לכבס,
לטפל בילדים.
מה זה? תראו אותו.
זאת אהבה אמיתית.
כבר לא קיימים גברים כאלה
בשוק. גברת מוריסי זכתה בפיס.
למה זה לא קורה לי, אלוהים?
-ז'נאינה, אין בך שום חן.
נראה לך שמישהו יעשה את זה
למענך? תסתכלי במראה.
תכבדי אותי, זזא.
לפחות לי יש ילד.
והגיע הזמן שאני אלך
לדאוג לו. -לכי.
אדאוטו, אתה מתכוון לרדת?
אם ברצונך לרדת,
תעשה את זה עכשיו, אחרת תיפול.
ואתן, חבורה של משועממות,
לכו לחפש משהו אחר לעשות.
זה לא לעניין לעמוד מול
השער של אנשים ולרכל,
להציץ בגבר של מישהי אחרת,
זה לא יפה. אלוהים ישמור.
גאונה, את גאונה.
מגיע לך לזכות באוסקר,
מגיעים לך כל הפרסים על
השחקנית הטובה ביותר השנה,
היית נהדרת.
-תדעי לך שפעם הייתי בסדנה.
גם ראיתי שחקן מדבר
על זה בטלוויזיה,
אז שתיתי קצת אתמול, אפילו
כואב לי הראש. -מה פתאום?
מה אני אשים במזוודה
הדמיונית שלי? נעליים?
תמלאי אותה.
אנחנו נמלא את המזוודה,
מכיוון שגברת כרמיניה צריכה
להאמין שאת עוזבת לתמיד.
אני לא יודעת איך אוכל להודות
לך. דרך אגב, אני רוצה שתיקחי
את כל הכסף שנקבל מהמכשפה.
אה, בשום אופן לא, נינה,
בשום אופן לא.
את זאת שתכננה את כל זה,
אני רק שיחקתי.
אבל אני רוצה לומר לך
משהו בכנות, חברה שלי.
התגובה של המכשפה ריגשה אותי.
-אה, לא נכון.
אני רצינית, אני רצינית.
אפילו חשבתי לי, אולי הגיע
הזמן שתשאירי את זה מאחורייך,
תסלחי לאישה הזאת ותלכי מכאן.
לו היית שומעת את מה שהיא
אמרה לי כשיצאנו מכאן...
שהיא נפטרת מהזבל הזה
בכמה גרושים...
האישה הזאת מרושעת,
היא שטנית.
מישהו חייב לעצור
את המשוגעת הזאת.
אז את ממשיכה עם זה עד הסוף,
נכון? -אין דרך חזרה.
חוץ מזה, יש דברים מאוד
משונים מאחורי כל הסיפור הזה.
שמעת כשכרמיניה אמרה
שגם היא באה מהמזבלה?
לא הבנתי שום דבר.
ידעת על זה? -לא.
מובן שלא. הכול...
הכול מוזר מאוד. כרמיניה...
כרמיניה באה מהמזבלה? אז...
אז כשהיא זרקה אותי לשם,
היא כבר הכירה את כולם שם,
את נילו, את אימא לוסינדה...
זה מטורף.
זה באמת מאוד מוזר. אולי
תדברי על זה עם אימא לוסינדה.
לא, אין טעם לדבר איתה.
היא לא תגיד לי שום דבר.
אבל לא נילו. נילו יספר לי
הכול, הוא בידיים שלי.
טוב, בואי נגמור עם זה.
נארוז את המזוודה הזאת...
ונעשה חזרה על המערכה האחרונה
של ההצגה שלנו. קדימה.
נינה, הטבחית של האחוזה,
הכינה סופגניות לארוחת הבוקר,
אני יודע שאתה אוהב
את זה... -יש!
אז באתי להביא לך קצת.
תטעם אחת, בני. -סוף סוף.
טעים מאוד, אימא. את צריכה
ללמוד להכין את הדברים האלה,
כמו סופגניות וכל זה...
כדי שתוכלי לפנק את הבן שלך.
הלוואי... לו הייתי יודעת
לבשל כמוה, הייתי עשירה.
אני אלך לפני שהגברת החמוצה
תבין שיצאתי, בסדר? -בסדר.
להתראות, בני.
אתה לא מאחר לקורס שלך?
היום אין לימודים. מכל המים
של בית הספר התקלקל. רק מחר.
לא נעים. -דרך אגב, אימא, מחר
אנחנו מתחילים חוברת חדשה.
את יכולה לתת לי מאתיים
ריאל כדי שאלך לקנות אותה?
עוד חוברת? -כן.
וואו, בית הספר שלך קשוח,
לוסיניו. -כן, הוא קשוח.
אין לי הסכום הזה היום,
אבל מחר אפתח תכנית חיסכון
ואביא לך, טוב? -בסדר.
אין בעיה. אבל מחר.
-מחר. עכשיו אני הולכת
מכיוון שאני לא רוצה שהחמוצה
תצעק עליי. -צודקת.
תתנהג יפה.
תנצל את הזמן כדי ללמוד.
בסדר, אני אלמד.
אני אוהב אותך. נשיקה.
אתה יודע שאתה תגיע
לגיהינום? -למה?
על זה שאתה משקר לאימא שלך,
לוסיו. חוברת? מסכנה.
תראו מי מדבר. סואלן,
הרמאית הגדולה ביותר בדיווינו.
רמאות זה בסדר. לשקר לאימא
זה משהו אחר לגמרי.
מה קרה, סואלן?
החלטת ללמד אותי מוסר השכל?
תפסיקי, זה לא מתאים לך.
אנחנו אותו הדבר, חתיכה.
מצא מין את מינו.
זו הסיבה שאנחנו
מסתדרים כל-כך טוב.
לא נכון. אני שונה ממך. -מה?
בחיים לא הייתי עושה את זה.
אימא זו אימא.
אילו הייתה לי אימא, הייתי
מתייחסת אליה כמו אל מלכה.
אתה לא שווה כלום, לוסיו.
תפסיקי עם התפרצות הזעם
ונלך לים ליהנות. -ממש לא.
אתה יודע מה?
אני לא רוצה לשמוע ממך יותר.
מה קרה, סואלן?
למה זה ככה עכשיו?
אני לא מסתובבת עם אנשים שלא
שווים כלום. אתה מבין? הלכתי.
לאן הנסיכה הולכת?
את חוזרת אל מתחת לסככה?
זה עדיף על להתנחל בביתו
של פושע ולהתעורר בכלא.
כן? אז קדימה, לכי,
לכי. סוף סוף.
ואם תראי אותי ברחוב,
תחצי את הכביש, טוב?
היום זה יום התחתונים,
יש מבצע על פריט הלבוש היפה
והאינטימי של הנשים.
יש לנו תחתונים עם תחרה,
תחתונים עם סרט,
תחתונים קטנטנים, קטנטנים,
וכמובן, יש גם תחתונים מתים:
אלה שתמיד תקועים בפנים.
ברור שאי אפשר לשכוח
את תחתוני חוט התיל:
הם מגדרים את הנכס מבלי
להפריע לנוף של השכנים.
הלו, גברתי, את רוצה לנצל
את מבצע התחתונים?
קדימה, המחיר מצוין.
תחתונים, תחתונים, תחתונים
שמשדרגים את האחוריים.
קדימה, גברת ריטה,
תפתיעי את בעלך או את המאהב.
היום קונים תחתונים,
אישה אלוהית.
אני יכול לעזור לך?
-מה שלומך, דיוז'נס?
בשם האל, אתה כבר לא מזהה
אותי? זאת אני, דולוריס.
סוניניה? סוניניה קטטאו?
עכשיו שמי הוא פשוט דולוריס.
דולוריס נאיבה. אמן.
אלוהים, סוניניה. חזרת?
באמת חזרת? -דולוריס.
דיוז'נס... חלמתי על הרגע הזה.
על יום המפגש שלנו.
הו, אלוהים, תבורך.
מה פתאום חלמת?
לא חלמת שום דבר.
אני התפללתי מדי ערב
שאף פעם לא אראה אותך שוב.
דיוז'נס, בבקשה. השתניתי,
אני אדם אחר. תסתכל עליי.
עכשיו אני אישה דתייה.
מוקדשת לאלוהים.
אני יודעת שטעיתי.
טעיתי, טעיתי הרבה.
אבל כל זה שייך לעבר. אני
רוצה שתשכח את האישה שהכרת.
סוניניה כבר לא קיימת.
-באמת? מה את אומרת?
את חושבת שאני טיפש? את
חושבת שאת יכולה לרמות אותי?
לבשת את החצאית הפוריטנית
הזאת ואת חושבת שאת יכולה
לרמות את כולם?
את יכולה להתחפש לכבשה
ואני עדיין אחשוב
שאת אותו השד שתמיד היית.
את לא שווה כלום.
יעזור לי אלוהינו, אדוננו.
דיוז'נס, דיוז'נס, תאמין לי.
אני טוהרתי. אני כבר לא אותו
אדם. אני יכולה להוכיח לך.
אני שונה לחלוטין.
עזבתי את החיים ההם.
שכחתי את חיי המין.
חתכתי את זה מהחיים שלי.
אני נשבעת לך. חיי המין
כבר לא קיימים בשבילי.
טוהרת? את לא מטוהרת,
את משומנת.
כבר אין לך חיי מין?
שכחת את חיי המין? את?
נראה לך? באמת, מה זה?
איפה רוני?
אני רוצה לראות את הבן שלי.
עכשיו מספיק. תפסיקי.
אם תתקרבי לבן שלי, אני אעלים
אותך. או שאהרוג אותך בעצמי.
יש לו זכות לחיות לצד אמו.
-הוא חושב שאימא שלו נפטרה.
בשבילי את מתה.
אני לא אתווכח אתך.
אני לא אעשה בושות.
אני אתן לך זמן, דיוז'נס.
תחשוב, תתפלל.
תבקש מישו להאיר את מחשבותיך.
אני אחזור מחר.
אתה לא יכול למנוע
מאם לראות את בנה.
זה חטא. אתה יודע את זה.
שהאל ישמור עליך.
הופה, הופה.
איפה השקית של הגברת?
לא קנית שום דבר, לקוחה שלי?
כבר יש לי כל מה
שאני צריכה. בשם האל.
בשמך גם. תבורכי.
סואלן? אוי, אלוהים. אוי, אישה.
אלוהים, איפה היית?
זה נכון שהתגעגעת
אליי, דרקסון?
מה זאת אומרת, סואלן? כולם
מחפשים אותך, משוגעת אחת.
אני יודעת, יקירי.
הנה, חזרתי. -כן?
מה אתה אומר? רוצה לבוא לשלם
לי על ארוחת צהריים אצל סילאס?
ארוחת צהריים עכשיו?
אני עוד לא יכול לצאת, סואלן.
זה עכשיו או לעולם לא.
-עכשיו. -עכשיו? -כן, עכשיו.
ז'סיקה. ז'סיקה, בואי רגע.
תראי את סואלן.
סואלן. -מה שלומך?
-איפה היית, אישה?
תתפסי פיקוד, תתפסי פיקוד,
קדימה. -פיקוד על מה?
פיקוד על התחתונים
ועל המיקרופון.
אני הולך לארוחת צהריים
מוקדם ואני כבר חוזר.
תעזרי לי, בבקשה. -כן.
-תודה. -בואי, קדימה.
זהו. זה כל מה שיש לך, ריטה?
את בסדר, בתי?
ככה זה, בגלל המחסור בסמים,
גברת כרמיניה. -זה יעבור.
כשתגיעי למשפחה שלך במינאס
עם כל הכסף הזה,
את תהיי בסדר.
הנה, תפתחי, זה שלך.
את יכולה לספור. -אין צורך.
-תספרי, יקירתי. -לא.
ארבעים אלף ריאל. אל תאבדי
את זה, זה הרבה מאוד כסף.
זה העתיד שלך ושל הורייך
ב"קונסליירו לאפאייט".
טוב? -תודה.
-תשמרי על זה טוב.
את חושבת שתוכלי לשמור
על זה כל הנסיעה?
תודה לך, כרמיניה. תודה.
זה בסדר. את לא צריכה להודות
לי. זה החוב שלי, נכון?
עכשיו אני לא חייבת לך
שום דבר. תדעי שאני חברה שלך.
רשמתי כאן את מספר הנייד שלי,
את יכולה להתקשר מתי שתצטרכי.
תשמרי לך, אל תאבדי.
הנה, קניתי את הכרטיס
לנסיעה, כפי שביקשת.
מצוין, מצוין. שנלך?
-לא, לא. אני אלך לבד.
לא, בשום אופן לא, מה פתאום.
במצבך את לא יכולה להגיע
לבד לתחנה המרכזית.
אני אסיע אותך. בואי.
בואי, אני אעזור לך להתרומם.
תנשמי עמוק, תנשמי עמוק
ותרגישי טוב יותר.
קחי את המזוודות,
נינה, קדימה.
התעקשתי לקנות לך מושב
במחלקה ראשונה. עם מזגן והכול.
הנסיעה תהיה נפלאה, את תראי.
בואי. קדימה, נינה.
את חלשה, יקירתי.
תודה לאל. -מה קרה?
למה תודה לאל, אירן, מה קרה?
סואלן חזרה. -סואלן חזרה?
איפה היא? איפה היא?
אמרתי לוולנטין לשים עליה עין בבר
של סילאס תמורת כסף. אני הולך.
לא, לא, חכה, אירן, אני בא
אתך. אתה משוגע? גם אני בא.
היי, היי, לאן השניים הולכים?
יש לנו אימון עכשיו.
רוני, סואלן חזרה.
אז מה? השתגעתם?
יש לנו אימון כדורגל.
רק רגע. אפשר לדעת
לאן הגברות הולכות?
ברנקו, הם הולכים
אחרי הלוטרה שחזרה.
זה העניין: מי שיבריז מהאימון
היום יושהה לשני משחקים.
מה זאת אומרת, ברנקו?
-לשלושה משחקים.
תצטרכו לשחק בלעדיי.
כשתפסידו, אל תתלוננו.
גם אני, גם אני. ברנקו,
אני מצטער. רוני, תחזיק מעמד.
האישה הזאת תפרק לי
את הקבוצה.
ובכן, יקירתי, הגיע הזמן
שתעלי לאוטובוס.
אני רוצה לומר לך
שאני שמחה שהתפייסנו.
סגרנו את כל הפצעים
מהעבר, בלי כעסים.
גם אני מאוד שמחה, כרמיניה.
תודה על העזרה.
עכשיו אני מתחילה חיים חדשים.
נכון, כל הכבוד לך.
חיים חדשים.
תני לי חיבוק. חיבוק שאנחנו
חייבות אחת לשנייה מזמן.
היה נעים להכיר, נינה.
-העונג כולו שלי, ריטה.
שהאל יהיה אתך, יקירתי.
תשמרי על עצמך.
ריטה. אני אוהבת אותך מאוד.
תהיי בקשר.
אני מרגישה כאילו עשרה פילים
ירדו לי מהגב. אני מודה לך.
היה כל-כך קל להיפטר
מהמנוולת הזאת.
לכי, יצור מרושע.
לכי לעזאזל.
לכי לעזאזל ואל תחזרי לעולם,
מנוולת מהגיהינום.
כבר נפטרתי ממך פעם,
עכשיו זה לנצח.
מסכנה, גברת כרמיניה.
אני קצת מרחמת על הבחורה.
את אומרת את זה משום שאת אדם
טוב, אדם נקי, יש לך לב גדול.
את לא יודעת למה היא מסוגלת.
היא כלבה רעבה.
להתראות, יקירתי.
להתראות, יפהפייה.
הנה, היא הלכה. הכול הודות לך,
שגילית את נקודת התורפה
של האומללה. אני חייבת לך.
מה פתאום, גברת כרמיניה?
אני חייבת לך.
עוד לא הייתה לי שותפה כמוך.
אנחנו נשמות תאומות.
מגיע לנו בקבוק שמפניה.
גברת כרמיניה, נשאיר
את זה להזדמנות אחרת.
אני חייבת ללכת לבקר את אימא
שלי בבית החולים, זה בסדר?
אין שום בעיה.
אימהות תמיד בעדיפות ראשונה.
בואי, אני אסיע אותך.
לא, לא, יש כאן אוטובוס
שעוצר ממול. -כן?
אז תיסעי באוטובוס.
תודה רבה, ילדה. תודה.
את המלאך ששומר עליי.
ברשותך.
היי, חבר. יש לי בקשה:
אתה יכול לעצור כאן בשבילי,
בבקשה? -כן, כמובן. -תודה.
תודה.
אלו חדשות טובות.
-נכון, אתה רואה?
חשבתי שאפגוש איש חולה,
אבל סילאס חזק כמו שור.
נכון. -אני לא עד כדי כך חזק.
ואתם חושבים להתחתן.
-כן, נכון.
מה שקרה לך זה נס.
-תודה לאל.
ובכן, אם אנחנו עומדים
להתחתן, כדאי שנזדרז.
חשבתי, מה דעתכם
שנתחתן כבר מחר?
מה פתאום? אבי, נראה לי
שמונליזה השתגעה.
מה פתאום מחר, אהובתי?
אהובתי, עוד לא החלטנו
איך יהיו סידורי הפרחים,
השמלה הלבנה שלך
והחליפה הלבנה שלי.
אנחנו עוד לא יודעים
מי יהיו השושבינים.
אהובי, אולי נעשה
משהו קטן ואינטימי?
רק אתה, אני והילדים.
-לא, מה פתאום? מה עם המסיבה?
לא, לא, אהובתי. לא, לא.
כל שכונת דיווינו
תהיה במסיבה שלנו.
סילאס, למה אנחנו צריכים
את כל ההמון הזה?
לא, מה פתאום, אהובתי?
אני אשלם, אני אשלם.
אבי, במסיבה שלי,
זאת אומרת, במסיבה שלנו,
אני רוצה שיהיו שמפניה,
שרימפס, להקת נגנים,
ממתקים כמו שאתה אוהב.
סילאס, תקשיב לי.
אם תעשה משהו כזה,
אני אצטרך ללכת לקורס הכנה
לכלות, נצטרך לקנות זר פרחים,
אני מנסה לומר שאני
אישה עסוקה.
אהובתי... תסלח לנו,
אבי, זה קצת פרטי.
אהובתי, את פוגעת בי
כשאת מדברת ככה. -איך?
אבי, אתה רואה
איך היא מתייחסת אליי?
היא ממש קשוחה אליי.
אני לא קשוחה.
אתה רוצה לדעת את האמת?
אני חושבת שעברנו את הגיל
למסיבה כזאת, גדולה כל-כך.
אנחנו לא צריכים עוגה גדולה,
למה לבזבז כל-כך הרבה כסף?
מה זאת אומרת למה?
אלוהים, מה זאת אומרת למה?
אני מצטער, אבי, אבל...
מונליזה, זה חלום חיי.
זה החלום שלי. המשאלה האחרונה
של נידון למוות, אהובתי.
בתי, תחשבי טוב. סילאס
רוצה לעשות את זה יפה.
זה לא מוגזם, אבי?
מוגזם? אהובתי, מוגזם
יהיה ירח הדבש שלנו.
אבי, שכרתי לנו דירת
חמישה כוכבים בקופקבנה,
זאת תהיה החגיגה האמיתית.
חוץ מההפתעה שאני שומר לך,
שהיא... נסיעה לקנקון.
בדיוק לאן שטופאו
רצה לקחת אותך.
איזה טופאו, סילאס?
איזה טופאו? בחיי.
אל תחיה את המתים.
לא התחתנתי עם טופאו, אהובי.
אני עומדת להתחתן אתך.
אנחנו לא צריכים מסיבה
כמו שטופאו היה עושה.
אנחנו צריכים מסיבה
כמו שאתה תעשה. זה הכול.
אהובתי, הייתי עושה הכול.
הכול כדי שתאמיני
שאני אהבת חייך.
תראי איזה יופי, יקירתי. תעשי
את מה שסילאס מבקש, קדימה.
תעשי את מה שהוא מבקש ממך.
-טוב, טוב, בסדר, קדימה.
קדימה, נעשה חתונה גדולה,
עם עוגה ושמלה... -יפה!
לא, הכומר. הכומר עדיין כאן.
הנה, אבי, היא מעמידה פנים
שהיא קשוחה,
אבל היא רומנטית בדיוק כמוני.
הכומר כאן. היי, אבי, תבורך.
-היי, אולנקה.
תגידו, אני אהיה
שושבינה? -נכון.
טוב, השלמתי את המשימה שלי
כאן, אני צריך לחזור לכנסייה.
אני אלווה אותך. -אני יכול
לקחת חתיכת עוגה לילדים?
כמובן, אבי. אני אחתוך לך
חתיכה. נשים את זה כאן.
תחזיר לי את הכלי.
-הנה, שים את זה כאן. הנה.
הנה. אתה רוצה עוד חתיכה, אבי?
-במפית, סילאס?
הוא יחזיר לנו את זה,
הוא יחזיר לנו את זה.
טוב. -אני אלווה אותך. אני אזמין
אותך לעוד קפה בהזדמנות אחרת.
להתראות. -להתראות. תודה, אבי.
אוי, אלוהים.
מה קרה?
הוא הביא את הכומר לחיזוק?
כן, והוא חיזק אותו. אני
הייתי כאן לבד, הייתי במיעוט.
את נעלמת, אירן נעלם...
הייתי חייבת לוותר.
דרך אגב, איפה אירן?
אירן? אין לי חדשות טובות
בשבילך. -אלוהים...
סואלן חזרה.
ובטח אירן מחפש אותה.
אני לא מאמינה לך, אולנקה,
למען האל, זה נשמע כמו סרט אימה.
את יודעת, כמו המפלצת
שהורגים והיא חוזרת,
הורגים שוב והיא שוב חוזרת.
הורגים והיא שוב חוזרת...
היא... -את חושבת שאני אצטרך
להתמודד עם הלוטרה הזאת שוב?
כן. תצטרכי להתמודד איתה שוב.
-אלוהים אדירים.
הנה זה. -תודה, יקירי.
הבאתי לך פסטל ממולא בגבינה,
בדיוק כמו שאת אוהבת.
תודה, התגעגעתי לפסטל שלך.
-התגעגעת?
סואלן, את נעלמת
ומתגעגעת לפסטל בבר?
יש מקום לעוד אחד בשולחן הזה?
אין מקום, פלייבוי.
הבחורה איתי.
יש מקום. בשולחן שלי
תמיד יש מקום לעוד אחד.
לאנדרו, אתה יכול לשבת.
דרקסון חבר שלי.
סואלן, אפשר לדעת איפה היית?
לא, אי אפשר. אני לא צריכה
לתת דין וחשבון לאף אחד.
תראו אותה.
-השתנית, סואלן. הגעת בשקט,
בלי לעשות הרבה רעש
ועכשיו את מרגישה כמו מלכה.
כן, אתם צריכים ללמוד ממני.
בניגוד אליכם, אני יודעת
כמה אני שווה.
מספיק להתבדח.
סואלן, בואי הביתה.
לא, מה פתאום, בואי אליי.
-למה לי ללכת אתך? או אתך?
מכיוון שאצל דיוז'נס
כולם מכבדים אותך.
מה פתאום? בואי לדירה שלי,
בואי. נהיה ביחד.
זו הסיבה שאני
לא עוזבת את דיווינו.
תראו אילו אנשים נהדרים,
תראו, איזה יופי.
אני מתלבטת. דירה או כבוד?
כבוד או דירה?
מה אתה אומר, דרקסון?
אין לך הצעה בשבילי?
הבית שלי ריק.
ואותי את מכירה...
מה היא מכירה, סוס?
-תירגע. -תכבד אותי.
אתה לא ראוי לכבוד.
-היי, היי, מספיק.
אתם ממש כיפים.
הכול מצוין... -תודה.
אבל מספיק. זה מספיק.
תסלחו לי, אני רוצה ליהנות
מארוחת הצהריים שלי לבדי.
ולנטין, תסדר לי שולחן
במקום שקט, עם בירה קרה.
היום מתחשק לי ליהנות
מהחברה של עצמי. תסלחו לי.
תסלחו לי, תסלחו לי...
מה אתה חושב?
שאני אפסיד למדף הזה?
הנה, כמו חדשה. יפה, נכון?
-נכון. תקשיב, אני יוצאת.
כשאני אחזור, אני רוצה
שהברז במטבח כבר לא יטפטף.
אני רוצה את זה מתוקן, טוב?
-רק רגע, רק רגע, בואי הנה.
תירגעי, תירגעי.
לא מגיעה לי אף נשיקה?
קרלוס אדוארדו, אתה
בסך הכול מילאת את חובתך.
אהובי, אני מבקשת שתתקן
את המדף הזה כבר שלוש שנים.
דרך אגב, כדי שתוכל לשלם
את החוב שלך אליי,
תצטרך לבנות תיבת נוח.
קדימה, למטבח. -בסדר, בסדר.
-לך לתקן את הברז. -בסדר.
אל תתלונן.
-טוב, להתראות, להתראות.
הלו, פלומה? מה שלומך?
-הכול בסדר, דוד. מה שלומך?
לא, היא יצאה.
היא הלכה לשיעור יוגה. כן.
היא בסדר, היא רק
קצת מאוכזבת.
רואי נתן לה במתנה תכשיט.
לא יודעת, איזה סיכה עם דוב פנדה,
משהו מזעזע. ממש מפחיד.
זה בטח משהו מזעזע.
לא, לא, לא.
אל תגידי לה שהתקשרתי,
אני רוצה לעשות הפתעה
לאימא שלך, טוב?
נשיקה למרגלת האהובה שלי.
נשיקה, להתראות.
"ורוניקה"
"נואמיה"
"אלקסיה"
המכונית ההיא, אדוני.
תעקוב אחריה כמו בסרטים.
קדימה, קדימה.
עוד פעם אחת,
תנשמו בקלילות...
בואי.
עוד פעם אחת...
היי. -מה אתה עושה כאן?
תירגעי. באתי להביא
לך מתנה, זה הכול.
קדיניו, בכנות, המתנה היחידה
שאני רוצה ממך כרגע
היא שתיעלם אחת ולתמיד
מהחיים שלי.
בסדר, בסדר. את מעדיפה
שאני איעלם לפני או אחרי
שאני אתן לך את זה?
ובכן, אהבת את ההפתעה?
את כאן כבר יותר מחצי שעה
ובטניה עוד לא הגיעה.
תירגע. -אם אשתי תקבל מכות
שוב, את תראי מה אני אעשה לך.
אם היא שוב מסתבכת
בגללך... -תירגע.
אני לא יודע מה אני אעשה לך.
-תירגע, היא תכף תגיע.
הכול בסדר,
אתה יכול לסמוך עליי.
נראה לך שאני סומך על מישהי
כמוך, נינה? בחייך.
הנה, היא הגיעה. -היי,
נסיכה שלי. -היי, אהובי.
את בסדר? -הכול בסדר.
התעכבתי בגלל פקקי התנועה.
בריאה ושלמה? -בריאה ושלמה.
-אתה יכול להיות רגוע.
אתה יכול להיות רגוע משום שקריירת
המשחק של אשתך הסתיימה.
דרך אגב, בצורה מבריקה.
-תפסיקי, נינה, מה פתאום?
מגיע לה פרס על הביצועים.
-את יודעת שאת יכולה לסמוך עליי.
את יודעת שאת יכולה
לסמוך עליי.
השתגעת, בטניה? קבענו שלא
תעשי יותר... -תירגע, תירגע.
אני כבר לא זקוקה לעזרתה
של בטניה. ההצגה הסתיימה.
ריטה עזבה את הבמה לתמיד.
אני לא מאמין, נינה.
אני אלך לשתות משהו,
משום שהחברה העבריינית שלך
עשתה לי כאב ראש.
תירגע, אהובי. -עזבי, עזבי.
אל תתייחסי לוולדו,
לפעמים הוא משתגע.
לא, הוא צודק, הוא צודק.
הסתכנת למעני ואין לזה מחיר.
מחר אני אפקיד לך את הכסף.
-מה פתאום? אין צורך...
ברור שכן, ברור שכן,
מגיע לך הרבה יותר מזה.
את לא צריכה להיחשף ככה.
אני מסכימה עם אימא לוסינדה
כשהיא נוזפת בך,
את רק זוממת דברים כל הזמן,
חברה. -עכשיו אין דרך חזרה.
נכנסתי לבית ההוא
כדי לעשות צדק,
אבל הדברים יצאו מפרופורציה.
נקשרתי למשפחתה של כרמיניה.
טופאו הוא כמו אבא בשבילי, אגתה
היא האחות שאף פעם לא הייתה לי
ואיוונה היא בת דודה אהובה.
אני מרחמת עליהם.
אני לא יכולה לעזוב אותם
עם הנוכלת ההיא,
הם המשפחה שאף פעם לא הייתה
לי. -השתגעת, נינה? משפחה?
המשפחה שלך היא אימא לוסינדה,
המשפחה שלך היא אני,
ז'ורז'יניו... אני מרגישה
שאת דוחפת אותנו להתרחק ממך.
בקרוב כולכם תראו
שאני צודקת.
אחרי שהאישה ההיא תשלם
על כל מה שהיא עשתה.
היית צריכה לשמוע מה היא אמרה
כשהיא נופפה לך בתחנה המרכזית.
היא נחש שמפזר רעל
לכל הכיוונים. -נינה, תיזהרי.
את מכניסה את הראש שלך
לתוך לוע הארי.
אני רואה שאת מסתבכת מעל
לראש עם כל הסיפור הזה.
אני יודעת מה אני עושה.
עוד מעט גם מקס יהיה בידיים
שלי. הוא עומד להסתבך איתי.
והוא יגרור את המרשעת
ביחד אתו.
תחכי ותראי, בטניה. אני בדרך
הנכונה ואני אמשיך עד הסוף.
זה למות או להיהרג.
אתה חושב שאתה קונה אותי?
אני לא זקוקה לכסף שלך.
דרך אגב, אני שוקלת לשכור
מישהו שיגרום לך להיעלם
מהחיים שלי אחת ולתמיד,
קרצייה שטנית.
מי אמר לך שאני כאן?
מי זה היה? פלומה.
תירגעי, תירגעי.
במקום לכעוס על שטויות,
למה שלא תתמקדי במה שחשוב?
תראי, זה יהלום ורוד.
הוא היה שייך לרוזנת רוסייה.
כלב.
לא הייתי רוצה מתנה ממך גם אילו
הייתה שייכת לבית המלוכה האנגלי.
קח. תביא את זה לאחת הנשים
שלך. אתה חושב שתשבור אותי?
אתה לא תשבור אותי. אני
כמו היהלום: אני לא נשברת.
בסדר, בסדר, תירגעי.
אם את לא רוצה,
יש אנשים אחרים שרוצים.
אני אתן לאישה הראשונה
שאני אראה כאן.
אני לא מאמינה,
אני מכירה אותך.
אם יש משהו שאתה אוהב יותר
מהנשים שלך, זה הכסף שלך.
היי, מה שלומך?
את אוהבת יהלומים?
הנה, זה יהלום ורוד,
הוא היה שייך לרוזנת רוסייה,
את יכולה לקחת אותו.
-מה פתאום, תביא לי את זה.
מה פתאום? גברתי, תסלחי לי,
תביאי לי את זה.
אז את רוצה את המתנה שלי?
-אני רק מונעת ממך
לעשות שטויות. אתה מתכוון לתת
טבעת כזאת לכל אחת, קדיניו?
מה זה משנה? אז אני
אזרוק את זה לבריכה.
תפסיק. -המוצא הוא הזוכה.
אחת, שתיים...
אל תהיה ילדותי, תפסיק.
תפסיק עם זה, משוגע.
שים לב, תקשיב, קדיניו.
אני עומדת להתחתן
עם רואי השבוע,
ואתה תבטיח לי... תקשיב.
אתה תבטיח לי, קדיניו,
שלא תעשה שום דבר.
בלי שטויות.
לא אתה ולא המרגלת שלך.
את מתכוונת לבת שלנו, נכון?
-אל תפריע לי, בבקשה.
אם תעשה משהו, קדיניו...
אני אדבר באופן אישי
עם נואמיה וורוניקה.
אני אספר להן הכול. מעולם
לא הייתי רצינית כמו עכשיו.
אולי אני אאבד את רואי,
אבל אתה תאבד את שלוש הנשים
שלך בבת אחת. הנזק יהיה עצום.
זה עוד לא קרה בתולדות האנושות.
אדם שמאבד שלוש נשים בבת אחת.
בסדר, בסדר, בסדר. רק באתי
לתת לך את הטבעת. זהו.
עכשיו... תענדי אותה.
היא כל-כך יפה עלייך.
להתראות, אהובתי.
אהובי, משפחתו של הילד
ששילמת על הניתוח שלו מאושרת.
הניתוח עבר בהצלחה,
אתה הצלת את חייו של הילד.
באמת? אני שמח שזה הצליח.
כרמיניה, מרגש אותי לראות
איך את דואגת לאנשים. -אמן.
אנשים שלא פגשת מעולם,
את מבינה? את ממש מפתה ככה.
יפה שלי, לעשות טוב, לא משנה
למי. זה המוטו של כרמיניה.
המוטו של כרמיניה.
אני אלך להתקלח, אהובי.
אני צריכה לצאת.
לא, לא. חכי רגע, בואי הנה,
כרמיניה, בואי הנה. -מה קרה?
שבי כאן, תסתכלי עליי.
את כבר לא שמה לב אליי.
מה? -את לא רואה שום שינוי?
הסתפרתי, למשל. תסתכלי.
תראי מה עשיתי, ניקיתי פה
הכול מסביב, הזקן קטן יותר.
נכון. נכון.
את כבר לא שמה לב אליי, נכון?
את לא שמה לב אליי, כרמיניה.
אהובי, אתה יודע שאני
לא ממש ערנית על הבוקר.
תראה לי, תראה לי. -תסתכלי.
תראי כמה אני יפה, לעזאזל.
זה בסדר, אבל אהבתי יותר
איך שזה היה קודם.
איך שזה היה קודם?
לא הסתפרתי,
רק גזרתי קצוות.
הסתפרתי עם המכונה ההיא,
זה היה כמו מכסחת דשא.
על הראש שלי. את מבינה?
ואני מוסיף: תסתכלי עליי.
עשיתי עוד כמה דברים. -עכשיו
אני רואה, מה הבגדים האלה?
בגדים. יצאתי מהמספרה
והלכתי לקנות בגדים.
לא יכול להיות, כרמיניה.
-בחנות שהיית בה לא היו מראות?
למה? -הבגדים האלה
לא מתאימים לך.
למה לא מתאימים לי? -תוריד
את הבגדים האלה, קדימה. מה זה?
תורידי את.
מה זה, טופאו? -תורידי,
תורידי לי את הבגדים, כרמיניה.
מה זה, טופאו?
-זו תשוקה, אהובתי.
מה זה? -אני רוצה ליהנות
מאשתי העסיסית והריחנית.
אהובי, אני לא יכולה
עכשיו, אני מצטערת.
למה את לא יכולה?
מכיוון שאני צריכה ללכת
לביתו של ז'ורז'יניו.
כן, אבל... רגע, אל תלכי
לביתו של ז'ורז'יניו,
משום שהוא לא אוהב
שאת מופיעה שם בלי להודיע.
הוא לא אוהב את הדברים האלה.
לא, לא, אבל עכשיו הוא ישמח,
הרי זה נושא שמעניין גם אותו.
למה? למה? מה זה?
אתה חושב שרק לך יש סודות
עם הבן שלנו? לא, לא, לא ולא.
אילו סודות? -גם לי יש.
-תגלי לי מה הסוד.
אני אלך להתקלח ואתה תוריד
את הבגדים האלה.
הם לא מצאו חן בעיניי.
-תגלי לי מה הסוד שלך.
אני לא אוהבת אותם,
זה לא מתאים לך.
תגלי לי מה הסוד שלך ושל ז'ורז'יניו.
-אתה תלוי בי, טוב?
אתה תלוי בי שאקנה לך
בגדים, משום שהבגדים האלו...
אהובי, אתה יודע במה נזכרתי?
עוד לא לבשת את הפיג'מה
מפלנל שנתתי לך.
העניין הזה של פיג'מות
לא בשבילי. -כן?
את לא מעדיפה ככה?
עם חולצה ישנה ותחתונים?
אתה חתיך. -אני חתיך?
-כן. -גם את חתיכה. -כן?
אני אוהבת כשאתה
עושה לי את זה.
מי זה יכול להיות בשעה כזאת,
אף אחד לא התקשר.
מי זה? מי זה?
כרמיניה. -תפתח, אהובי, תפתח.
בוקר טוב. -ערב טוב.
אני מצטערת אם אני
מפריעה לכם. -מה פתאום.
אולי לא הגעתי בזמן טוב.
לו היית דואגת להגיע בזמן
מתאים, היית מתקשרת קודם.
הייתי בסביבה, בני.
חוץ מזה, אני אימא שלך.
לאימא יש זכויות. -מגניב.
אני שמחה שאת כאן. אני שמחה.
אני מרגישה ריח של קפה.
אני אשמח לקצת.
כמובן, כמובן, אלך להביא לך.
עוד רגע. -תודה, יקירתי.
לא באת הנה בגלל הקפה.
מה את רוצה? תגידי לי.
לא, באתי לראות את הבן שלי
שלא נותן לי תשומת לב,
לא עונה לשיחות שלי.
אם את מעוניינת לדעת
אם סיפרתי את הסיפור על אבא
שלי, את יכולה להיות רגועה,
החלטתי להישאר מחוץ לעניין.
אני לא רוצה להיות קשור
אל זה, אלייך או אל שום דבר
שקשור לעבר שלך. לכן, תשתי
את הקפה שלך ולכי מכאן.
תפסיק להתייחס אליי ככה.
-למה. מה קרה? -בבקשה.
את מתכוונת לצעוק?
היא כאן. מה תעשי?
אני לא צועקת, בני, אני מנסה
להיות מנומסת אליך. -כן?
בבקשה, אל תתייחס אליי ככה.
אני יודעת כמה זה קשה לכולנו.
זה העבר שלי, אבל עליי להסביר
לך, בני. ואתה תצטרך להבין.
להבין מה? אני כבר יודע הכול.
אבא שלי התחתן אתך
רק בגלל שהוא הרגיש אשם
שדרס את בעלך,
אביה של ריטה, נכון?
זו הסיבה שהוא לא יכול לדעת
שהיא קיימת ושהיא חזרה.
אבל אני בטוח שאילו הוא היה
יודע, הוא היה עוזר לבחורה.
אני עשיתי את זה. -כן?
-עזרתי לריטה.
נתתי לה הרבה כסף, בני.
והיא עזבה.
היא חזרה לעיר שלה, בני.
לתמיד.
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
אנחנו נתחיל בנקמה
שלנו בשבוע הבא.
על מה את חושבת?
אלקסיה ורואי צריכים להתחתן
בשבוע הבא, נכון?
ובכן, זאת תהיה חגיגה
שתשתק את ריו דה ז'נרו.
ורוניקה, מה אם נהפוך
את החגיגה הזאת
לאסון הכי גדול
בתולדות האנושות?
את יודעת, אני מכיר היטב
את הסגנון הזה שלך:
טיפשונת, רמאית, פושעת...
וממש ממש עסיסית.
מר מקס, אולי אתה מרשה
לעצמך לא לכבד אותי,
אבל אני מאוד מכבדת את אשתך.
כן, אני יודע. את לא צריכה
לעשות לי את ההצגה הזאת.
נינה, תמיד הסתדרנו.
ואנחנו יכולים להסתדר
עוד יותר טוב, אני בטוח.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: אנט עשהאל