בכנות, המתנה היחידה
שאני רוצה ממך כרגע
היא שתיעלם אחת ולתמיד
מהחיים שלי.
בסדר, בסדר. את מעדיפה
שאני איעלם לפני או אחרי
שאני אתן לך את זה?
ובכן, אהבת את ההפתעה?
אני אספר לך סוד
שיהמם אותך.
מה זה? קדימה, אתה
יכול לסמוך עליי.
כרמיניה... היא אמו האמיתית
של ז'ורז'יניו.
קראו לך כריסטיאנו, בן.
כריסטיאנו.
אני חייב לחזור לבית
שגרתי בו עם ההורים שלי.
אני חייב לדעת את האמת.
אני אברר הכול על כריסטיאנו.
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק51
זה פוקוטו. כשהייתי ילד, הסוס
הזה היה בא איתי לכל מקום.
הייתי בטוח שהוא ייקח
אותי הביתה. תסתכלי.
ראית את הבגד החמוד הזה?
כשנטשו את כריסטיאנו במזבלה,
הוא היה לבוש ככה.
תראי איזה חמוד.
כריסטיאנו, כלומר, אני.
תן לי לראות.
-תראי איזה יופי.
אלוהים... בטח היית
ממש חמוד בבגדים האלה.
את חושבת שלפרוצה
יש כסף לקנות בגד כזה?
אין לה. הבית שבאתי ממנו הוא
בית של משפחה, לא של פרוצה.
אני בטוח שהיה לי אבא.
נזכרתי במשהו נוסף
כשנהגתי בדרך הביתה.
אני זוכר שהייתי לבוש
ככה מול חדר הוריי...
אני חושב שהם היו
שם בפנים, אני...
אני חושב שאלה היו הם ו...
דפקתי בדלת והם
לא פתחו לי, הם...
את יודעת מה הם עשו שם, הם...
אני חשבתי שהוא התעלל בה,
אבל זה לא נכון.
אני זוכר שהם רבו
הרבה... -יקירי.
אני זוכר שהיא הייתה צועקת
עליו לעתים תכופות...
האם אתה בטוח שטוב לך
לפשפש בעבר?
אני לא יודע.
אבל אני חייב לברר מה האמת.
אני חייב לדעת
למה נטשו אותי.
אני חייב לחזור לבית ההוא,
חייב להיות שם משהו, אהובתי.
אלוהים אדירים, לא יהיה שם
שום דבר. היית רק בן שלוש.
איך את יכולה לדעת? אני חייב
לנסות. אחרת לא יהיה לי שקט.
אני חייב לנסות. -בסדר,
אבל אתה לא תעשה את זה לבד.
אם אתה באמת מתכוון ללכת,
אני אבוא אתך. -בסדר.
חכה רגע, חכה רגע,
ז'ורז'יניו. -בואי.
זה הבית. בואי ניכנס.
את באה?
היי, יש מישהו בבית?
היי.
גם כאן למעלה אין אף אחד.
סביר להניח שהמשטרה גירשה
את הקבצנים מפה. מה זה?
מזוודה? -מזוודה מגעילה.
זה היה שם.
זה מלא במכתבים.
אנה מריה ברבוזה.
רותי דסילבה.
פדרו לואיז סמפאיו קוריאה.
-השמות האלה מוכרים לך? -לא.
קרולינה גרסיה. -אהובי,
בוא נלך, המקום הזה מפחיד.
לא, אהובתי. עכשיו כשאני
כאן, אני לא הולך.
אני בטוח שגרתי כאן.
גרתי כאן עם ההורים שלי.
טוב, בסדר. אני אצא לדבר
עם מחלק העיתונים,
אולי הוא זוכר משהו.
אני כבר באה. -בסדר.
אימא...
ז'ורז'יניו. ז'ורז'יניו,
ביררתי עם מחלק העיתונים,
הוא אמר שיש כאן
בעיה של ירושה,
שכל מיני אנשים גרו כאן
והוא לא זוכר זוג ש...
הכול בסדר אתך? מה קרה?
-נזכרתי במשהו נוסף.
הייתה שכנה.
נראה לי שהיא הייתה חברה של
אימא שלי, היא בטח גרה בסביבה.
אני חייב למצוא
את האישה הזאת.
סילאס, אני... אני רוצה
להגיד לך משהו...
אני, אישית,
חושבת שזה יפהפה.
אתם רואים? -אני חושבת שזה
רעיון מקסים, זה רעיון יפה.
אבל אתה מכיר את מונליזה.
מה עם מונליזה?
-אתה יודע ש...
אדוני, אני חושבת שעדיף
שתכניס את הכינור לתיק ותצא,
משום שהוא לא דיבר איתה
וכשהיא תיכנס...
לא, לא, אדוני. אתה תמשיך.
תמשיך, המוזיקה מצוינת.
אדוני, תכניס... -אולנקה,
את לא מכירה את מונליזה.
מה זאת אומרת? -היא רומנטית
כמוני. -אתה השתגעת.
היא תאהב את המוזיקה,
את תראי. -אני לא מסכימה.
את רוצה להתערב איתי?
-לא נראה לי.
הנה, היא באה. אדוני, תמשיך
לנגן, קדימה. -אוי, אדוני...
הנה, הנה, בואי נערוך חזרות,
בואי איתי. אחת... -מה זה?
הנה הפתעה. הנה, זה בשבילך.
-מה זה? מה זה השיר הזה?
בחיי, זה נראה כאילו
מישהו מת.
מישהו מת? -לא, לא. זה השיר
של החתונה שלנו, אהובתי.
זה לחתונה שלנו. צריך לסגור
את זה. בואי נרקוד ולס. בואי.
ולס. -זה השיר למה, סילאס?
-לחתונה שלנו.
לחתונה שלנו? רק אם אתה
מתכוון להתחתן עם מישהי אחרת.
אתה חושב שאני ארקוד
את זה בחתונה שלי?
בחתונה שלנו אני רוצה מוזיקה
תוססת, מוזיקה שמחה.
נראה כאילו הולכים
להרוג אותי. בשום אופן לא.
בבקשה, תפסיק, אני שונאת
לשמוע מוזיקה על הבוקר,
בטח לא מוזיקה קלסית.
בחיי, מה זה?
וואו, מונליזה, מה זה? -מה פתאום?
סילאס רצה לעשות לך הפתעה.
הפתעה, את מבינה?
-אני מתנצלת.
סילאס, אהובי,
אני מתנצלת, סילאס.
אני מתנצלת, לא ישנתי טוב
והתעוררתי במצב רוח רע.
אתה סולח לי? -אהובתי...
-סילאס, סליחה, סילאס.
אהובתי, הכנתי לך את ההפתעה
הזאת כי רציתי שתדעי שאני...
קבעתי תאריך לחתונה
שלנו, אהובתי.
זו הסיבה שהכנתי לך את זה.
קבעת תאריך?
-קבעתי, קבעתי. הכול מסודר.
למתי קבעת?
-לעוד שלושה שבועות.
שלושה שבועות? שלושה שבועות
זה מאוד... אין לנו זמן.
אל תדאגי, מלכה שלי,
הכול בשליטה.
תקשיבי, כבר הזמנתי את ההזמנות,
שכרתי את הקייטרינג,
קניתי לי חליפה לבנה.
הכול מסודר.
זה בלתי אפשרי, זה בלתי אפשרי.
אני לא יכולה בעוד שלושה שבועות.
שלושה שבועות זה קרוב מדי.
יש לי פגישה בסאו פאולו,
אני צריכה לנסוע.
יש לי פגישה עם ספק חשוב,
אני לא יכולה, זה קרוב מדי.
את אומרת שאת לא יכולה
להתחתן איתי
משום שיש לך פגישה
בסאו פאולו?
אני לא מאמין, פגישה
בסאו פאולו... -זה לא מדויק.
סילאס, סילאס, מה קורה?
סילאס, תפסיק, למען האל.
אני לא מאמין שאת לא תתחתני
איתי בגלל פגישה בסאו פאולו.
סילאס... תעזרי לי, אולנקה,
תוציאי את האוטו מהחניה...
איפה אירן? איפה אירן,
אני צריכה עזרה. תעזור לי.
אולנקה, את נשארת
כאן, אולנקה. -תעזור לי.
אני רוצה למות בבית. -לא,
סילאס. סילאס, אתה לא תמות.
סילאס, אני אתחתן אתך.
אני אתחתן אתך בעוד
שלושה שבועות, אהובי.
אני אתחתן אתך
בעוד שלושה שבועות.
באמת? -באמת. אני באמת
אתחתן. אני באמת אתחתן אתך.
זה נכון, אהובתי? -מתחתנת,
מתחתנת, מתחתנת, טוב?
אוי, זה מצוין.
-אני אתחתן אתך.
ועכשיו בוא נלך לבית החולים.
תקראי לאירן, קדימה. -לא, לא.
לא, לא, הוא בסדר. אתה מרגיש
יותר טוב? -זה בסדר.
כן, אז בסדר.
אין צורך לקרוא לאירן.
הוא לא בבית,
הוא לא ישן כאן הלילה.
לא? איפה הוא?
אני לא יודעת. זאת אומרת,
אני יודעת. הוא במרפאה.
כן, עם סואלן.
גם היא במרפאה.
מה קרה? דרסו את הלוטרה
ההיא? -לא, מה פתאום.
אז מה קרה? -אני לא יודעת.
אומרים שהיא בהיריון. הבחורה.
היא מה? רק רגע, עכשיו
אני נדרסתי. רק רגע.
הבחורה ההיא...
אני אמרתי לו,
אני אמרתי לו...
אימהות תמיד צודקות.
עכשיו עם החבילה הזאת
היא תרצה... אני אלך לשם.
תירגעי, מונליזה,
אל תלכי לשום מקום.
אל תמהרי. את לא יודעת מה קורה,
אנחנו לא יודעים אם זה נכון בכלל.
חכי עד שאירן יחזור
הביתה ואז תדברי אתו.
חכי עד שהוא יחזור.
סבתא של לוטרה.
זה מה שחסר לי.
קדימה, תנגן את מרש
הלוויה. קדימה.
סואלן, הבאתי לך
את הדובי הזה.
אני הבאתי פרחים לפרח.
-אני הבאתי לך עוף.
תודה, חברה. אתם יכולים
להניח הכול בפינה,
אני מתרגשת. באמת. תודה לכם.
סואלן... -הנה זה בא.
יש לך מושג מי האב
של התינוק הזה?
אם את לא יודעת, אנחנו יכולים
לעשות מגבית בבנק והכול...
שטויות... -תשתוק, תכבד
את האישה, היא לא מרגישה טוב.
סו, סו, את לא יודעת מי האב,
נכון? אולי את משערת,
אבל את לא בטוחה...
-נשים תמיד יודעות.
אבל אני עוד לא מוכנה לספר.
עוד לא.
המטופלת יכולה ללכת הביתה.
-סוף סוף, דוקטור.
הבעיה, דוקטור,
היא לאיזה בית.
לאיזה בית.
-זה נכון. -כן.
לא, לא. את לא יכולה
לבוא אליי הביתה.
איך אני אגיע אתך הביתה?
בייחוד עכשיו כשאת בהיריון?
יגרשו אותי מהבית.
אין לי לאן ללכת.
אם תרצי, סואלן,
את יכולה לבוא אליי הביתה.
לצריף ההוא?
בובה, אל תדאגי, טוב?
את תבואי אליי הביתה וזהו.
לא, אבא, אתה משוגע?
אתה תיקח את הלוטרה הזאת
לתוך הבית שלי? -לבית שלך?
מה תעשה כשהיא "תמליט"?
החצר שלנו קטנה,
אין מקום לכולם.
רוני, רוני, רוני, תירגע.
תודה, מר דיוז'נס.
אני יכולה? אני יכולה?
ז'ורז'יניו, איך אתה מתכוון
למצוא את החברה של אימא שלך?
היא בטח עזבה לפני כמה שנים.
אני אדפוק בכל דלת. אם יהיה
צריך, אני אלך לכל הבתים.
אתה לא יודע אם אתה זוכר
נכון בכלל. חכה שנייה.
קדימה, אהובתי. בואי.
לא מעניין, לא מעניין,
לא מעניין... -זה היה מעניין.
תן לו את השלט,
תן לו את השלט.
טסאליה, טסאליה, אל תתערבי.
טסאליה, אל תתערבי
במריבה בין בני הזוג.
מה פתאום, השתגעת?
אנחנו לא זוג.
מה זאת אומרת? אתה לא חבר
שלו? -מר ללקו, תקלוט. אני גבר.
זה השותף שלי ממקקו,
ואלסי, מר ללקו.
הוא נפרד מאשתו
והוא בא לריו לחגוג.
טסאליה. טסאליה. -כן?
-בואי רגע, אהובתי.
כן, אהובי?
-מה קורה כאן? -מה?
הבחור טוען שהוא גבר וחברו
הטוב ביותר הוא הומו?
אז מה, ללקו? אל תהיה
מרובע. -מה זה?
הומואים וגברים כבר
לא יכולים להיות חברים?
תקשיבי לי: אחיך החורג
הוא גבר שלא יצא מהארון.
כן? -הוא רמאי, הוא שקרן.
העניין הזה של ההומו מסריח.
מה פתאום, אהובי? -אני כבר
לא בטוח שהוא באמת אחיך.
מה קורה? אתה חושב שאני בוגדת
בך עם שניהם? שאני מרמה?
לא יודע. -למה? בשביל לגור
בבית הזה חינם? זה העניין?
לא, לא, מובן שלא. אבל
כל העניין הזה מוזר מאוד.
מוזרה היא הפרנויה הזאת שלך.
-הפרנויה מוזרה?
אם אתה תמשיך, אני אארוז
מזוודה ואחזור למקקו.
הייתי צריכה לעשות את זה
בפעם הראשונה שהתפרצת.
לא, לא...
-אני עוזבת. אני עוזבת.
את לא הולכת לשום מקום,
את נשארת. את אשתי.
אני אוהב אותך, את אהובתי.
אני מבטיח שזה לא יקרה שוב.
אתה תבטיח? -אני מבטיח,
אני יורד על הברכיים.
עדיף ככה. עדיף ככה.
טוב. -אני חוזרת לסלון ואני
אעמיד פנים שזה לא קרה.
לכי, לכי לסלון, תשתי בירה
ותירגעי. -מי רוצה בירה?
זוזו. כן, קדימה, זוזו, זוזו.
תעשו לי מקום.
לא אמרתי שתתפסו מקום,
אלא שתעשו לי מקום.
אדאוטו, אדאוטו,
תראה מה הבאתי לך.
תסתכל, זה עוף עם פולנטה,
בדיוק כמו שאתה אוהב, בוא.
בדיוק כמו שאני אוהב
זה כשאת לידי, מורי.
אלוהים אדירים... -אני
אהיה לידך, רק בוא לאכול.
אתה חלש מדי, אדאוטו.
זה מסוכן, יקירי.
תריח את הריח.
-בואי איתי הביתה ואני אוכל.
למען האל, אדאוטו.
אימא, זו סחיטה, אל תיכנסי
לזה. בואי, אימא, בואי נלך.
אדאוטו? אדואוטו. אוי,
הוא נופל. אדאוטו, אדאוטו.
אלוהים אדירים, אדאוטו.
הרקולנו, תעזור לי.
אדאוטו, בבקשה, תתעורר.
-אל תדאגי, הוא בסדר, אימא.
הנה, הנה, מכאן.
-אגתה, תרדי מהספה, קדימה.
מה קורה כאן?
-הבחור נפל מהעץ. בשם האל.
מה קרה, גברת מוריסי?
טרזן נפל מהעץ?
אלוהים אדירים, תחזיק מעמד.
ז'נאינה. -כן?
תביאי חלב ולחם, תביאי לו
משהו לאכול. -אל תדאגי.
תביאי לו רק חלב. -אהובי,
תחזיק מעמד, אהובי.
אימא, ביקשתי שלא תביאי
אותו לתוך הבית.
כמה שאת שוביניסטית, איוונה.
כשאבא שלך מכניס את המאהבת
אליו הביתה, אף אחד
לא מתלונן.
כשאני מכניסה אדם חולה לתוך
הבית שלנו, כולם מייללים.
אלוהים. ז'נה... -הנה.
-תביאי לי חלב או משהו.
הנה, הנה זה.
תשתה את החלב. -הוא לא מת?
הוא מת, הוא מסריח.
תשתה, יקירי, תשתה.
-הוא מסריח.
אני אטפל בך,
אני אהיה אתך.
תודה, מורי. -זה בסדר,
אבל תשתה עוד, תשתה.
אתה רוצה כריך?
אולי קצת לחם?
תודה, לילה טוב.
אני מצטער על הבלגן.
איך היה? -שום דבר, הוא
לא זוכר שום זוג, שום דבר.
אף אחד לא גר שם
בעשרים השנים האחרונות.
אהובי, באמת, הסתובבנו
בכל הרחוב ולא מצאנו שום דבר.
בוא נלך, אני מותשת.
הגיע הזמן.
בואי, זו ההזדמנות האחרונה.
-אתה בטוח? בוא, בוא נלך.
בואי, בואי, בואי, בואי.
ובכן, הזדמנות אחרונה.
אחרי זה נלך. -בואי, בואי.
ערב טוב. ערב טוב, גברתי.
מה שלומך? -ערב טוב.
את גרה ברחוב הזה
כבר הרבה זמן? -למה?
אנחנו רק רוצים לדעת אם
הכרת זוג שחי בבית ההוא.
כן, בבית ההוא שם.
-בערך לפני עשרים שנה.
לפני עשרים שנה? היה להם בן?
-כן. היה להם בן קטן.
האם את זוכרת במקרה
את השם שלהם?
לא, לא אני זוכרת.
אני לא הייתי בקשר איתם.
אני זוכרת דבר אחד:
הם רבו המון. אילו ויכוחים...
אולי תלך לשאול
בבית מספר 116.
אם אני לא טועה,
ניידי הייתה חברה שלהם.
ניידי? -כן, ניידי. -טוב.
-תודה רבה לך. -לילה טוב.
לילה טוב, אני מתנצל
על ההפרעה.
זה הבית ההוא, צלצלנו,
אבל לא הייתה תשובה.
אולי ניידי עוד לא הגיעה.
אז אנחנו נחכה לה, אני לא
הולך מכאן בלי לדבר איתה.
אהובי, אני עייפה,
בילינו כאן כל היום.
אז אני אחכה שהיא תגיע
ומיד אחרי שאדבר איתה,
אני אחזור אלייך הביתה.
אתה בטוח? -בטוח לחלוטין.
תיקחי מונית. -בסדר.
אלוהים, כמה כרמיניה מדברת,
בחיי. זו משפחה של משוגעים.
יש לך מזל שיש לך משפחה קטנה,
את מבינה אותי, נינה?
מה פתאום, מר טופאו?
אולי המשפחה שלך משוגעת,
אבל מי לא? -כן.
הם ייחודיים, הם מצחיקים,
בדיוק כמוך. -כן.
את תמיד רואה את הצד
החיובי של הדברים.
את הולכת... את הולכת
לפגוש את החבר שלך?
לא, אני הולכת לבקר
את אימא שלי בבית החולים.
כן? זה מתאים כמו כפפה ליד.
השמלה הזאת נראית
עלייך "פצצה".
אני רוצה להגיד לך משהו,
אני חייב לך התנצלות,
על שלא אמרתי שקניתי
את השמלה בשבילך.
כרמיניה מאוד קנאית
והיא הייתה עלולה לכעוס עליי.
אני מבינה, אתה
לא חייב לי הסברים.
אבל השמלה נהדרת עלייך,
זה ממש מתאים לך.
המידה נכונה. -תודה.
טוב, אני הולכת לפני שאפספס
את שעת הביקור. -טוב.
להתראות, מר טופאו. -לילה
טוב, נינה. -לילה טוב.
גברת כרמיניה. -מה קרה?
ראית רוח רפאים?
כמעט. דמות מוזרה, קבצנית.
היא בכניסה ורוצה לדבר אתך.
היא אמרה שקוראים לה לו...
לוסינדה. -היא כאן בכניסה?
תגרשי אותה. תגידי ש...
-לא, תגידי לה להיכנס.
אני אדבר איתה במרפסת
השירות. -ברשותכם.
זאת האורחת, גברת כרמיניה.
בבקשה. -תודה, ז'נאינה.
גברת לוסינדה היא מכרה
מהעבודה הסוציאלית.
את יכולה ללכת, תודה.
-טוב, ברשותכם.
איזו הפתעה. מאוד לא נעימה,
דרך אגב. מה את רוצה?
לא באתי לבית המקולל
הזה מרצוני.
הייתי שמחה לא לראות
אותך יותר לעולם.
אני מסכימה אתך, זקנה.
תגידי כבר, למה באת הנה?
באת לבקש כסף, נכון?
באת להתחנן לכמה גרושים כמו
נילו? הבית שלי אינו כנסייה.
הדבר האחרון שאני רוצה
הוא הכסף המטונף שלך.
אני כאן בקשר לבן שלך.
-מה הבעיה עם הבן שלי?
הבן שלך החליט לחפור בעבר.
הוא חולם על הבית שנולד בו,
הבית שלך ושל מקס.
הוא גילה איפה הוא
והוא בדרך לשם.
מה הבעיה?
אני לא רואה שום בעיה.
זה היה לפני עשרים שנה, אני
בספק אם מישהו יזכור אותנו.
ניידי. ניידי עדיין
גרה שם, נכון?
ניידי?
איפה ניידי הזאת שלא מגיעה...
שלום, ערב טוב.
את מכירה את ניידי?
אולי את ניידי,
אני לא יודע. -נכון.
אנחנו יכולים לדבר?
-אנחנו כבר מדברים.
אמרו לי שאת מכירה
את האנשים שגרו בבית ההוא
לפני עשרים שנה.
האם את זוכרת משהו?
לא נראה לי שאני יודעת
על מה אתה מדבר.
אולי אם אכנס ונדבר
תסכימי לעזור לי? -טוב, בוא.
ברשותך.
ניידי? מה פתאום? איך הבן
שלי ימצא את המתים מהעבר שלי?
זה מה שאני אומרת. הוא מצא
את הבית שהוא גדל בו.
הוא בדרך לשם.
ניידי גרה בסביבה.
את משוגעת. לז'ורז'יניו
יש התקף סהרוריות, זה הכול.
הוא נזכר... -אתם שני
משוגעים, זה מה שאתם.
למען האל, כרמיניה,
הוא נזכר בכול, בכול.
הוא חולם עלייך ועל אבא שלו.
הוא רק לא מצליח לראות
את פניו של מקס ואת פנייך.
ברגע שהוא יברר, הוא יבין.
הוא יאשים אותי על שמעולם
לא אמרתי לו את האמת.
אלו רק חלומות. מי ייקח
את החלומות האלה ברצינות?
החלומות הובילו אותו לבית שהוא
בילה בו את השנים הראשונות בחייו.
הוא מתעקש לברר
מי הם הוריו.
ברגע שהוא יגיע אל ניידי,
שמתגוררת בשכונה, הוא יגלה.
אני אצטרך לצעוק
כדי שתביני את זה?
תצעקי, אם זה מה
שאת רוצה, תצעקי כבר.
תספרי לכולם כל מה
שאת יודעת עליי.
זה מה שאת רוצה,
את רוצה להשפיל אותי.
את רוצה להביך אותי,
את רוצה להשמיץ אותי,
את רוצה להפיל אותי.
כרמיניה, תקשיבי לי.
תקשיבי לי.
הגיע הזמן שתספרי
את כל האמת לבן שלך.
תפתחי הכול בפניו לפני
שהוא יגלה את זה בעצמו.
את חושבת שהסתרתי את זה
כל השנים האלה
ועכשיו אני אספר לו שאני
בעצמי נטשתי אותו במזבלה?
מה עוד את רוצה, מה?
תסתכלי על הבית הזה,
תסתכלי על כל זה.
אלו החיים שלי.
הנישואין שלי, וכל זה בסכנה
ואת לא תתערבי בזה, את מבינה?
אם אני אפול, גם את תיפלי.
את יודעת את זה.
כולם ישמחו לדעת מי הזקנה
הקדושה שעוזרת לילדים.
אל תתעסקי איתי משום
שמצבך לא טוב יותר.
תקשיבי למה שאני אומרת,
אני כאן לטובתך.
אני לא יכולה
לשקר יותר, נמאס לי.
נמאס לך לשקר? לך נמאס לשקר?
את משקרת כל הזמן.
על חזרתה של ריטה, למשל.
את זאת שקירבת את הבן שלי
למנוולת ההיא.
אף פעם לא סיפרת לי ששניהם
היו חברים במזבלה. אף פעם.
את מסתירה,
את משחקת עם העובדות,
ועכשיו את אומרת לי
שנמאס לך משקרים?
אני לא אשמה שהיא חזרה.
ולא קירבתי אף אחד.
את קירבת אותם ונתת להם להיות
ביחד. -לא קירבתי אף אחד.
נתת להם להיות ביחד. ועכשיו
הבן שלי יוצא עם הבחורה ההיא
שממלאת את הראש שלו בשטויות.
זה מצחיק. תמיד
דאגת לז'ורז'יניו,
אבל לא דאגת כשהוא התעסק
עם מכורה לסמים, עם עבריינית.
מכורה לסמים? -עכשיו את משחקת
את הקדושה? אני מרחמת עלייך.
אבל הם כבר לא ביחד.
-מכיוון שאני פעלתי.
מכיוון שאני אוהבת
את הבן שלי.
שלחתי אותה הרחק מכאן.
שחררתי, היא חזרה לעיר שלה.
היא מעולם לא הייתה צריכה
לעזוב את המקום ההוא.
זה מה שהייתי
צריכה לעשות אתך.
הייתי שמחה לעשות את זה,
אבל אני לא יכולה.
את כמו שד תקוע. את תולעת
שהורסת הכול סביבך.
יצור רקוב שגורם
לזיהום עד למוות.
אבל זה לא יקרה לי.
את יודעת למה?
משום שאני לא אקשיב לך,
אני רוצה שתתרחקי ממני,
אני ברורה? תתרחקי ממני,
תחזרי למזבלה, לא היית צריכה
לצאת בכלל משם. זה המקום שלך.
אפילו נילו הצליח לצאת
מהריקבון, אבל את לא.
את תישארי שם לבד וכל העכברים
והתולעים יאכלו אותך,
את כל גופך הקטן.
עדיף בזבל מאשר בגיהינום.
לשם את תגיעי.
צאי מהבית שלי.
-תקשיבי למה שאני אומרת.
אני לא רוצה לראות אותך כאן.
צאי מפה עכשיו.
את רוצה שאני
אגרש אותך בכוח?
תקשיבי לי. -צאי.
-תקשיבי לי. -צאי.
תקשיבי לי, תקשיבי לי.
אימא לוסינדה? כרמיניה?
סליחה. -שלום, יפה, חזרת?
מה קרה?
היה לך משעמם וחזרת לעבודה?
לא יצאתי מהעבודה. הלכתי
לקנות תרופה לגברת כרמיניה.
דרך אגב, מי האישה
שהייתה כאן?
אני לא יודעת, היא דיברה
עם גברת כרמיניה.
אני לא יודעת
על מה הן דיברו.
בניגוד לאנשים אחרים,
אני לא מתעניינת בחייהם
של המעסיקים שלי. -בסדר,
בסדר. בסדר, להתראות.
החלטתי לקבל את אדאוטו בחזרה.
-אימא. -גברת מוריסי, בחייך.
הוא כל-כך חמוד. אתם רוצים
לדעת מה הוא אמר לי?
שהוא רוצה שאני אבוא
לגור אתו בצריף שלו.
אני רוצה לראות אותך חיה אתו שם.
-גברת מוריסי, אל תעשי את זה.
חס וחלילה, אישה
בגיל שלך בחור ההוא.
אני חושבת שזה יפה מצדו.
כן, זה מראה שהוא בחור ראוי,
עם אופי. -אני מסכים.
הוא לא רוצה לחיות בהדר ופאר על
חשבונה של אישה. -זה מכוון אליי.
אין בעיה, בסדר, אם זה מה שאת
רוצה, לכי לגור אתו בצריף.
מה זה, איוונה? מה זה,
איוונה? שאני אחיה אתו בצריף?
איוונה, אני גידלתי אתכם.
אני החזקתי את המשפחה הזאת.
את יודעת איפה ביליתי
את השנים הכי טובות בחיי?
בדוכן רוכלים, עובדת בפרך
כדי להביא אוכל הביתה.
ומה אבא שלכם עשה בזמן הזה?
הוא שיחק סנוקר ובילה
עם החברים שלו.
תחשבו פעמיים לפני שתגרשו
אותי מהבית הזה. מהאחוזה.
אף אחד לא מגרש
אותך מהבית הזה. -נכון.
את אמרת בעצמך שאת מחדשת
את הקשר עם אדואוטו. -אז מה?
אמרתי שאני מחדשת
את הקשר עם אדאוטו.
זה לא אומר אני אחזור לחיי
העוני. בשלב הזה? מה פתאום?
אני רוצה לראות.
לכי לגור אתו, נראה אותך.
אם אלך לגור אתו, הקשר שלנו
לא יחזיק שלושה ימים.
תישארי אתו רק שבוע.
רק רגע, אני לא מבינה כלום.
מה קורה כאן?
כרמיניה, אנא ממך.
תעזרי לי לשכנע אותם שאדאוטו
צריך לקבל כבוד בבית הזה.
כבוד ותשומת לב.
לא כמו בפעם האחרונה שהוא היה
פה והעליבו אותו מאוד. זה הכול.
גברת מוריסי,
מה את רוצה שנעשה?
את מצפה שנזמין את המטורלל
לבוא לגור כאן?
הוא לא מטורלל.
אני רוצה שתזמינו את החבר שלי
להיות חלק מהמשפחה הזאת. זהו.
אני לא אעשה את זה.
חברה, אני לא אעשה את זה.
מוריסי, אין לי שום דבר
נגד הבחור, אני פשוט חושבת
שזה לא טוב לשם של המשפחה
שהוא יבוא לגור כאן אתנו.
למען האל, אנשים. למען האל.
אני רוצה לדבר:
כרמיניה צודקת.
את צריכה להתגרש מאבא.
-מה פתאום להתגרש מאבא?
אנחנו פרודים, אין לי
שום דבר עם ללקו.
חברה, בחיי:
אדאוטו הוא הגבר של חיי.
בסדר, אימא.
-זה מה שמעניין אותי.
בסדר. אם זה למען האושר שלך,
אני אדבר אתו, טוב?
זהו, העניין הזה סגור.
-אז אני מרימה ידיים.
אוי, בני, כמה כיף לשמוע
את זה. תודה, יקירי.
כן, תסכימי. אי אפשר
להתווכח על זה שבועיים.
הידיים שלי מסודרות,
כרמן לוסיה.
שב, תרגיש בנוח, תירגע.
תרגיש בבית. -תודה.
אני יודע שזה מוזר
שאני מופיע פתאום
ומתעניין על שכן מלפני
עשרים שנה, אבל...
אני לוקחת לנו משהו להירגע,
טוב? -אני לא שותה
ואני ממהר, אין צורך.
ממהר, ממהר, לא משיגים
דברים כשממהרים. תחזיק.
אני באמת לא שותה. -זה רק
משהו קטן בשביל שתירגע,
אתה נראה מתוח מדי.
-אני יודע, אבל אני נוהג.
בסדר, אני אמזוג לנו קצת.
בוא נרים כוסית, תראה,
שמתי לך ממש מעט. לחיינו.
ובכן, אני רוצה לדעת
אם את זוכרת את הזוג הזה.
הם היו שכנים שלך, גרו בבית
שליד הבית שלך. -יכול להיות.
מה זאת אומרת יכול להיות?
למה שלא נפסיק לדבר על העבר
ונתחיל לדבר קצת עלינו?
אני באמת רוצה לדעת
אם את מכירה או לא...
מה זה? לא אמרתי לך
לא להכניס לכאן גברים?
חוץ מזה, אל תיתני
מהמשקה שלי לגברים שלך.
הוא לא שלי, יקירתי,
הוא מחפש את ניידי.
את לא ניידי. את...
האם את ניידי?
אתן צוחקות... -תירגע, חתיך.
למה אתה כל-כך עצבני?
אל תדאג, בוא הנה,
אנחנו נסתדר.
מה שמך? אל תכעס, ילד.
מה שמך?
ז'ורז'י. -ז'ורז'י.
ז'ורז'י, נעים מאוד.
זאת קיקי. אני ניידי.
אז את ניידי?
-בכבודי ובעצמי.
ובכנות, אני מקצועית.
אז מה אתה רוצה ממני?
-כבר אמרתי לחברה שלך,
אני רוצה לדעת אם את מכירה
שכנים שגרו כאן
לפני עשרים שנה בבית
מספר 105. היה להם ילד קטן.
השכנה שלך ממול אמרה
שניידי מכירה אותם,
אז באתי הנה.
-למה אתה מעוניין בהם?
משום שאני הבן של הזוג הזה.
-הבן? -כן, כן, אני בנם.
הם נטשו אותי כשהייתי קטן
ואני רוצה לדעת מי הם הוריי.
אני רואה שהשיחה תהיה ארוכה.
ניידי, אני אלך לענייניי.
חכי רגע. תן לי דקה.
איפה הכסף שלי?
-הכסף שלך... הנה הכסף שלך.
חסרים חמישים ריאל.
אל תגנבי ממני, כלבה.
לא גנבתי ממך, שילמתי
על המונית בכסף הזה.
מה רצית? שאחזור ברגל עד
הבית, ניידי? -זאת אפשרות.
מה קורה? -זהו, אפשר להמשיך.
אז אתה אומר
שהשניים נטשו אותך.
אבל כנראה לא הפסדת כלום,
הפכת להיות חתיכת גבר.
כן. -אתה נראה מגניב.
כן, היה לי מזל וגדלתי
אצל משפחה נחמדה עם כסף.
ובכן, אני רוצה לדעת
על ההורים שלי.
האם הכרת אותם?
את זוכרת אותם?
אני זוכרת כאילו זה היה
היום. -טוב, אז מה שמם?
זה תלוי. -תלוי במה?
-תלוי בכמה תשלם על המידע.
חמשת אלפים. ואל תתבכיין, טוב?
אמרת בעצמך שיש לך כסף.
טוב, אבל איך אני יכול
לדעת אם את דוברת אמת?
אני יכולה להוכיח לך.
-איך? -חכה כאן.
הנה, זה אתה בידיים שלי.
בטח היית בן שנתיים-שלוש.
כריסטיאנו. כן, זה השם שלך,
כריסטיאנו. -נכון, כריסטיאנו.
איך קוראים להורים שלי?
-חמשת אלפים.
ואל תתעכב יותר מדי,
האינפלציה משתוללת.
חמשת אלפים? -כן.
-בסדר, חמשת אלפים.
אני מבינה שאת עושה קופה
על חשבון החתיך.
יש לך מזל. -ככה זה, קיקי.
כשאנחנו הכי פחות מצפים,
המזל דופק לנו בדלת.
דדאו? -מורי, אהובתי.
-אני שמחה שהתעוררת.
נחת, אהובי? לא אכלת שום דבר,
איך אתה מרגיש?
בשמים. כשאת לידי הכול בסדר.
אדאוטו... -כן.
-אני ו... והיא...
לילדים שלי יש עניין
חשוב מאוד לומר לך.
תגיד לו, טופאו, תגיד לו מה החלטנו.
-אני... אתה מבין...
אנחנו צריכים להתנצל על זה
שלא התייחסנו אליך יפה.
לא התייחסנו אליך יפה,
אז אני מתנצל בשם כל המשפחה.
כן. -בדיוק. -אני מתנצלת.
ו...? -ואני רוצה להגיד
בשם כל המשפחה
שאתה מוזמן לגור כאן אתנו
ולהיות החבר של אימא שלי.
נכון שזה נפלא, אהובי?
-כן. -נכון?
כן. -אבל את יודעת איך אני
מרגיש בבית הגדול הזה.
זה בית כמו של עשירים
בטלנובלות, אני לא משתלב כאן.
אני לא מסוגל לעזור
לשלם את החשבונות.
זה בסדר, אל תדאג, אדאוטו.
זה לא משנה אם זה
שבעה או שמונה דיירים.
אתה שווה לשניים,
אבל זה בסדר.
אבא כבר לא כאן,
גם ז'ורז'יניו עזב, אז...
אתה רואה? זה נפלא,
הילדים שלי רוצים שתישאר כאן.
זהו. קדימה, איוונה.
תן לי חיבוק, טופאו.
-הוא רוצה איתך.
בוא הנה. -יופי, כל הכבוד,
איזה יופי. -תודה.
יפה שלי. -מוריסי.
מה יהיה עם האוכל?
אני לא יודע לאכול את האוכל
המשובח שאתם אוכלים.
כל האוכל הזה מלא בשטויות,
אני לא יכול לאכול את זה.
זה לא חשוב. אם תרצה לאכול
כל יום אורז, שעועית,
ביצת עין, נקניק...
-קורקבנים. -קורקבנים.
מה שתרצה, אין בעיה.
אני אפילו אוכל אתך מדי פעם. -כן?
הכי חשוב שאתה כאן איתי.
אני אוהב אותך.
זאת המרינה. וזאת הכנסייה
שהטקס יתקיים בה.
את יודעת מה אני הכי
אוהבת בחתונות באי?
שכשמשהו משתבש,
אין לאן לברוח.
את נוראית.
-לא אני, אלא אנחנו.
איך מתקדם החלק שלך בתכנית?
-שכרתי את הסירה ואת המגפון.
מצוין. הוא חזק מספיק?
-אם לא, יש ארבעה רמקולים.
שניים בחרטום ושניים בקצה
השני. -את גאונה, את גאונה.
מה עם הזיקוקים?
-הכול מתוקצב.
זה מאוד יקר?
-בהשוואה לתענוג שיהיה לנו
לראות את אלקסיה מושפלת
בחתונה שלה, זה כמעט חינם.
לחיי הנישואין.
הנישואין שלנו.
אהובי, אני כבר היסטרית.
איך היה? מה ניידי סיפרה?
ובכן, הגיעה אישה שלקחה אותי
לתוך הבית וטענה שהיא ניידי.
אחר כך הבנתי שהיא משקרת
מכיוון שניידי האמיתית הגיעה.
הן היו מאוד מוזרות, נראה לי
שאחת היא הסרסורה של השנייה.
באמת? איך אתה יודע
שהיא אמרה את האמת?
אם הראשונה שיקרה,
גם השנייה מסוגלת לשקר.
היא ביקשה ממני חמשת אלפים
כדי לספר את כל מה שהיא יודעת.
לא, לא, לא, ז'ורז'יניו,
אתה לא תעשה את זה.
ברור שזו הונאה. -זאת לא
הונאה, היא ידעה מה השם שלי.
האישה הזאת קראה לי
כריסטיאנו.
היא הכירה את ההורים שלי.
היא מכירה את כל הסיפור.
עכשיו אני צריך להשיג
את הכסף, אין לי חמשת אלפים.
אני אצטרך לבקש מאבא שלי.
אתה בטוח, ז'ורז'יניו?
תשמור על עצמך.
למה? על מה כל העניין?
מה ישתנה בחיים שלך
אם תגלה את כל זה?
אני לא יודע, אבל הרבה
דברים יכולים להשתנות.
אני חייב לדעת.
ברשותך, גברת כרמיניה. -היכנסי.
-הבאתי לך ארוחה לילית.
תה קר וכריך סלמון מעושן.
שובבה. את תמיד מנחשת
את הרצונות שלי.
שמתי לב שבקושי נגעת
בארוחת הערב.
והיום הכנתי
רביולי דלעת מצוין.
זה לא באשמתך,
הכול בגלל המשפחה הזאת.
באחד הימים אני אחנוק
אותם אחד-אחד.
עכשיו הצטרף פועל ניקיון
שלא יודע קרוא וכתוב.
אני מצטערת שאני שואלת,
גברת כרמיניה,
אבל כשחזרתי מבית המרקחת
עם הקניות שלך ראיתי אישה.
האם היא אימא של מר אדאוטו
או קרובת משפחה של מישהו?
לא, לא, לא, אבל היית קרובה.
גם היא באה מהזבל.
זו משוגעת שאני עוזרת לה מדי
פעם. היא גידלה את ז'ורז'יניו
במזבלה שהוא התגורר בה
לפני שהגיע הנה.
באופן מוזר, הבן שלי אוהב
את הזקנה החולנית ההיא.
היא כמו אימא שנייה בשבילו,
את מאמינה שהוא אומר את זה?
היא בטח הייתה טובה אליו.
-רכלנית. היא מחפשת צרות
ובאה אליי הביתה כדי להכניס
לי שטויות לראש בקשר לבן שלי.
יש בעיה עם מר ז'ורז'יניו?
לפני כמה ימים אמרת לי
שהכול בסדר עם דבורה,
וגם שריטה עזבה.
כן, אבל היא באה הנה להתגרות
בי. את יודעת מה היא אמרה?
היא אמרה שהבן שלי נחוש לברר
מי הם ההורים האמיתיים שלו,
מי הם הוריו הביולוגים.
מה פתאום. אלו שטויות.
שטויות שריטה הכניסה לו לראש.
מוזר שהוא מתעניין בזה עכשיו.
-נכון. הרי מי הם ההורים?
ההורים הם אלה שמגדלים, נכון?
-כמובן. הגברת צודקת לחלוטין.
ברור. -ברשותך,
אני הולכת לנוח.
את לא מרגישה טוב, נינה?
לא, זו עייפות.
לילה טוב, גברת כרמיניה.
לילה טוב. הבחורה הזאת
לא נראית בסדר.
את הדבר הטוב ביותר
בחיים שלי. -גם אתה.
אז למה... למה שלא נספר
על זה לכולם וזהו?
קרה משהו? מה קרה?
-עדיף ככה.
אי אפשר להמשיך עם הסיפור
הזה. בשבילי זה נגמר.
מה זאת אומרת נגמר? עד אתמול
עוד אמרת שאת אוהבת אותי.
תירגע, תירגע.
-איך אני אירגע? את משוגעת.
קניתי שני כרטיסים,
מה את רוצה שאעשה איתם?
תירגע, תפסיק. -קחי את
המזוודה שלך, אנחנו הולכים.
תירגע, תפסיק.
אני צריכה לדבר אתך.
יבוא. תיכנסו.
היי, נינה.
וואו, נינה, איזו הפתעה.
מה יש? מה קרה? תגידי לי.
-זה מה שאני שואלת אותך.
מה קורה?
-אני לא מבינה אותך, בתי.
באתי כדי לברר איזה עניין
יש לך עם כרמיניה.
מה זה? -ראיתי אותך
יוצאת מהבית שלה.
אף אחד לא סיפר לי,
ראיתי במו עיניי.
על מה שתי החברות דיברו?
תכבדי אותי, ילדה, אל תדברי
אליי ככה, אל תדברי אליי ככה.
אז תגידי לי מה הלכת לעשות
אצל כרמיניה, אימא לוסינדה.
אימא לוסינדה, כן?
אני לא יודעת למה
אני עדיין קוראת לך אימא.
נינה, נינה, נינה, תפסיקי.
-אז תגידי לי מה אמרת לה.
לא הלשנתי עלייך,
אם זה מה שאת רוצה לדעת.
כרמיניה האמינה
לסיפור הזה עם בטניה.
היא בטוחה שהיא נפטרה מריטה.
אין לה מושג שהבת
החורגת שלה עדיין שם.
את תמיד בין הפטיש לסדן
בסיפור הזה, נכון?
ומה אתך? את קדושה?
-את קשורה לכרמיניה.
מה פתאום?
-את מאוד קשורה אליה.
את טועה. -קיים משהו,
איזשהו סוד ביניכן,
למה את תמיד מגנה עליה?
לא, אני שונאת את כרמיניה,
נינה. אני שונאת אותה.
שונאת, אבל את נותנת לה
דין וחשבון, את רצה אחריה.
דין וחשבון? מה פתאום?
היית אצלה בבית, חיפשת אותה.
על מה שתי החברות דיברו?
אני חברה שלה בדיוק כמוך.
אני מופתעת, היא לא סיפרה לך?
היא סיפרה לי. היא סיפרה לי
שדיברתן על ז'ורז'יניו.
נכון. אם היא סיפרה לך,
מה את עושה כאן?
אני רוצה לשמוע ממך את האמת.
-איזו אמת, ילדה?
שז'ורז'יניו הוא בנה של כרמיניה.
שהוא נולד מהבטן שלה.
אל תנסי להכחיש, אימא
לוסינדה. אני יודעת הכול.
את גידלת את הבן שלה. למה?
תגידי לי למה עשית את זה.
למה? -תפסיקי, תפסיקי.
תפסיקי עם זה.
למען האל, תפסיקי, תפסיקי.
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
את יודעת מי האב, סואלן?
את חושבת שזה אני?
לא, אני לא חושבת,
אני בטוחה, אירן.
עשיתי חשבון ובטוח שזה אתה.
אני כבר באה. לעזאזל.
כרמיניה? -מה שלומך, ניידי?
מזמן לא התראינו.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: אנט עשהאל