לא נמאס לך לשחק
את זאב הים? מקס המלח.
זה רק לכמה ימים,
עוד מעט אני חוזר לחווה.
אתה לא תחזור כי הצריף
תפוס עם דיירת חדשה. אני.
מה זאת אומרת? -הארורה
הכריחה אותי לצאת מהבית.
לא רק היא, אחריה הגיע
ז'ורז'יניו. אתה יודע למה?
הוא הלך לפבלה המקוללת
וחפר על הסיפור של החטיפה.
הוא גילה שהכול
היה תרגיל שלנו.
כרמיניה הבהירה היטב שאנחנו
לא פרודים. -מה היא הבהירה?
שאנחנו לא פרודים.
-מעשית, היא עזבה.
מה יש לך, בני? הדרך פנויה.
תנצל את זה כי הזדמנות
כזאת לא תופיע שוב.
עכשיו רציתי לנצל את הרגע
הזה ולשאול אותה משהו.
תתחתני איתי שוב, נינה?
תתחתני איתי?
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 122
נו, לא תעני לי?
כששואלים שאלה, מצפים לתשובה.
נינה, לא תגידי כלום? מה קרה,
החתול בלע לך את הלשון?
קדימה, את מפריעה לחתונה שלי.
לא יודעת, אני לא
יודעת מה לומר.
תתחתני, תתחתני, תתחתני,
תתחתני, תתחתני, תתחתני.
סידרתם אותי, נכון?
את אשמה, אימא לוסינדה.
והחתונה שלי, היא כבר נגמרה?
-לא, לא, קדימה, תתחתן, בחור.
הטבעות. -הטבעות.
ככה, יפה!
אני מכריז עליכם כעל בעל ואישה.
אתה יכול לנשק את הכלה.
זה שקר. את משקרת. אין סיכוי
שנינה נשארה עם הכסף של החטיפה.
את אומרת את זה כדי
להסית אותי נגדה.
אלי, אתה חמור עד כדי כך
או שהיא באמת כישפה אותך?
לא ייתכן שאתה ממשיך להאמין לה.
-כרמיניה, תסתכלי על זה.
תראי את הסירה הזאת.
קניתי, היא שלי, הבנת?
אין שום אשליה פה. -זה פיתיון
כדי לדוג אותך, ראש כרוב.
תפקח את העיניים, ולא,
תטבע כמו הסירה שלך.
זאת הייתה השקעה
שהיא עשתה כדי לנקום בנו.
כשהיא תגלה הכול לטופאו, יגלו
שהסירה נקנתה בדמי הכופר שלי.
הסירה תוחרם ויבעטו בנו.
היא חשבה על הכול, לא שמת לב?
אני כבר יצאתי מהבית הזה,
כלומר, אצלי הכול בסדר.
אבל את לא בסדר,
כרמיניה, את פוחדת.
את פוחדת לעזוב את טופאו,
לעזוב את הפינוקים.
תסלחי לי, יקירה, אבל מי
שחושב בגדול עכשיו הוא אני.
לא ייתכן, אתה באמת
מנסה לשקר לעצמך?
אתה לא רואה שאני צודקת?
ריטה שונאת אותך.
איזה שונאת, זה שקר שלך.
היא הייתה יכולה להיות עם
ז'ורז'יניו, אבל העדיפה אותי.
היא לא רוצה לא אותך ולא את
ז'ורז'יניו, הסיפור שלה הוא איתי,
היא רוצה לנקום בי.
אילו הייתה אוהבת אותך, היא כבר
הייתה מפליגה אתך מפה מזמן.
אבל לא, היא נשארה שם בבית.
מה, כסף זה מה שאתה רוצה?
כסף? אם זה העניין, גם לי יש כסף.
כן? זאת אומרת
ששיקרת לי כל הזמן הזה?
עכשיו את אומרת שאת לצדי?
-כן. תמיד הייתי.
אני השותפה שלך.
אני האישה של חייך.
מתישהו תבין את זה. אני רק
מקווה שזה לא יהיה מאוחר מדי.
נו, לא תיתני לי תשובה?
אף אחד כבר לא לוחץ עלייך.
חוץ ממני, כמובן.
אני אזרוק את הזר, נינה.
-עכשיו? -עכשיו.
לכי איתה, אולי תתפסי אותו
וזאת תהיה חצי דרך קדימה.
הנה הזר, הנה הזר.
תזרקי אליי, מילוסי.
לא עושים את זה!
הוא יפה כל-כך.
חבל לי לזרוק אותו ככה לאחור.
אני חייבת לזרוק אותו,
אימא לוסינדה?
האדם שיתפוס אותו יהיה
הבא שיתחתן. קדימה, תזרקי.
תזרקי. -תזרקי כבר.
-קחי, נינה.
ככה זה לא תופס.
זה תרגיל. זה תרגיל.
חכו, חכו, חכו.
אתם יודעים מה?
הזר הוא שלך, החתונה שלך, תיתני
את הזר איך שאת רוצה, בסדר?
טוב עשית.
את רוצה שאמות מרוב בכי, נכון?
אל תבכי, נינה. הזר שלך.
הוא היה שלך בכל מקרה.
מי יהיה, מי יהיה,
מי יהיה, למי נינה תינשא?
זה כבר תלוי. -במה?
-זה כבר תלוי. -במה?
זה תלוי אם ז'ורז'יניו ירצה.
אתם עוד תתחתנו.
זה הדבר האחרון שנותר כדי שאימא
של המזבלה תמות מאושרת.
לראות אתכם, את שני האהובים
שלי, נשואים ומאושרים לעולם ועד.
בואו נחגוג.
כולם שם אוכלים
את האוכל של נינה,
ואני פה בלי מתאבן קטן אפילו.
לא הזמינו אותי, הארורים.
חברה, להשגיח על גברת כרמיניה
זה נורא, מר טופאו ביקש ממני...
אתקשר אלייך עוד מעט, נראה שהיא
הגיעה, דופקים בדלת, ביי.
גברת כרמיניה, תודה לאל,
גברת... גברת מוריסי?
מה קרה, זזא, לא שמחת לראות
אותי? -מה פתאום, שמחתי מאוד.
איפה כרמיניה?
-שבי, גברת מוריסי. -כרמיניה!
תרגישי בבית, תרגישי בנוח.
-תירגעי, היי! הכול בסדר.
מה שלום כולם בבית?
גברת איוונה, מר אדאוטו, אגתה?
טוב. כרמיניה במקלחת? -לא.
היא ישנה? -לא.
כרמיניה יצאה, זזא?
זזא. זזא!
עשיתי הכול כדי שהיא תישאר
בבית, אבל את מכירה אותה.
אבל קבענו שאת צריכה לצלצל אליי
אם היא תצא, או לצלצל לטופאו.
את לא תטפלי בה יותר. איך...
-הנה היא.
תודה לאל, ז'ורז'י הקדוש.
היי, מוריסי.
-תודה לאל, את בסדר.
זזא, הטרחת את מוריסי?
-לא, מה פתאום.
זו הייתה הפתעה. -באתי כי רציתי.
זה צירוף מקרים שלא היית פה.
מוריסי, כמה טוב שבאת.
-יפהפייה.
זזא, תכיני לנו תה.
בטח. ברשותך, גברת מוריסי,
ברשותך, גברת כרמיניה.
אני לא רוצה שהיא תדע.
הלכתי לכוהן דת, כדי לפתוח את
הדרכים לפניי. -בשם ישו, מה זה?
כדי לקבל אנרגיה רוחנית,
הייתי עמוסה באנרגיה שלילית.
את משגיחה על המשפחה שלי?
-ברור שאני משגיחה, באמת.
מה שלום טופאו?
ואגתה, הבת הקטנה שלי?
אני מתה מגעגועים.
-אז תחזרי לביתך.
אני לא מבינה את העזיבה שלך.
בתי, מקומך הוא שם, עם טופאו.
מוריסי, את בת הברית היחידה שיש
לי בחיי. את כמו אימא בשבילי.
יבוא הרגע שתביני.
אשאל אותך שוב, יצאת בגלל
אותם כוחות נסתרים שציינת?
תגידי לי, אילו כוחות
נסתרים אלה, כרמיניה?
הדבר היחיד שאת צריכה להבין
בינתיים הוא שאני לא משוגעת.
אני אחזור הביתה.
ובצורה מלכותית.
תסמכי עליי. -אני סומכת,
אני סומכת עלייך. רק ש...
אני לא חושבת שכדאי להשאיר את
הבעל לבד, הבנת? לדעתי זה מסוכן.
למה? יש אישה אחרת בתמונה?
דברי, מוריסי.
למיטב ידיעתי, לא.
אבל אנחנו תמיד מסתכנות בזה.
מונליזה, נכון?
-לא, זאת לא מונליזה.
היא כבר מכרכרת
מסביבו שוב, נכון?
לא, מונליזה דווקא עוזבת
לדרום העיר, זאת לא היא.
סוף סוף, ויפה שעת אחת קודם.
דיווינו חייבת להיפטר
מהדוגמה הגרועה שלה.
ראית כמה היא ניסתה להרעיל
את טופאו נגדי, ראית. -בטח, בטח.
אבל האהבה שלנו? האל דואג לה,
היא קדושה וחזקה. תודה, בוס.
ברשותכן. התה, גברת כרמיניה.
-תודה, זזא, תודה.
עם או בלי סוכר, מוריסי?
-בלי סוכר, בשם האל!
תישארי כדי להקשיב לשיחה שלנו?
-מה פתאום, גברת כרמיניה.
מה עם הבגדים שלך? אני צריכה
לראות את הבטן הענקית שלך?
באמת, זזא, מה זה?
שכחת הכול? -אני רוצה מדים.
מהיום את לובשת מדים
ביום ובלילה. -ברשותכן.
וגם בתחילת הערב. לקראת הערב
תלבשי ירוק, יהיה חגיגי.
איזו חצופה. היא חצופה מאוד.
כפי שאמרתי לך, אני וטופאו,
האהבה שלנו חזקה מאוד, מוריסי.
אני חושבת שנועדנו זה לזה
לפני שנולדנו.
אפילו המוות לא יכול
להעלים אהבה חזקה כל-כך.
אבל הדברים הם לא בדיוק ככה,
לא הייתי שמה את כל כספי על זה.
את יודעת על משהו, מוריסי?
-אני לא יודעת כלום,
אם אדע, ארוץ לפה לספר לך.
-ממילא אני לא בריאה.
אין טעם להסתתר ממני.
אני רוצה תשובה, נו?
מה קרה?
אתה מדבר כאילו לא קרה כלום.
כאילו זה הדבר הרומנטי
ביותר בעולם.
קראת לי פושעת, ז'ורז'יניו.
-אני יודע, אבל...
גרוע יותר, גם האמנת לזה.
אבל תחשבי על הדרך שפעלת.
פעלת כמו פושעת.
שימי את עצמך במקומי.
אני לא משוגע.
מה היית עושה? מה היית חושבת לו
עשיתי את הדברים שאת עשית?
תגידי לי.
-ביקשתי ממך לסמוך עליי.
נכון. הייתי צריך לסמוך, אבל...
זה עבר. השגת כל מה שרצית,
הוצאת את כרמיניה מהבית,
אבי חופשי,
בואי נתקדם.
הוא סיפר לך אם יש לו מישהי?
-הוא אמר לי...
שהוא נמשך לאיזו בחורה,
שהוא מאוהב בה, תראי.
מי יודע, אולי אבא שלי יצא
לשוק וגם יצא מהמצב הזה.
הלוואי, זה יהיה נהדר.
-הכול בזכותך.
הכול מצוין, את הצלחת. הצלחת
להוציא את מקס וכרמיניה מהבית.
את צריכה להוריד את הסינר,
להתפטר ולהפסיק עם ההצגה,
את כבר לא צריכה לעשות את זה.
-זה עדיין מוקדם.
כרמיניה לא ביקשה להתגרש מאבא
שלך והוריתי לה לבקש גט.
הייתי קרובה מאוד למטרה
והיא הצליחה להערים עליי.
אבל עכשיו זה שונה, אם היא לא
תצא בטוב, יהיה לה רע מאוד.
פשוט תראי את התמונות,
אנחנו נראה את התמונות.
את רואה? את ניצחת. ניצחת.
ולא תיפטרי ממני יותר,
כי אם תגידי "כן",
ברור לך שלא אעזוב אותך לעולם,
נכון? את יודעת, כן?
זה מה שהכי הייתי רוצה.
להגיד "כן".
אנחנו מחכים לזה כל-כך
הרבה זמן, תגידי "כן".
זה כל מה שאני רוצה לשמוע.
כבר אמרתי לך. נשארתי מצולקת.
אני כולי...
סדוקה, שבורה,
מקולקלת. -לא...
איך אדם כמוני יסב לך אושר?
האם לא אמרת לי שהאהבה
היא זו שמסבה לנו אושר?
שהאהבה היא זו
שגורמת לנו להחלים?
שהאהבה היא זו שגורמת
לנו להרגיש חיים?
אני רוצה להרגיש כל מה
שיש להרגיש לצדך.
אתך.
יהיה מה שיהיה, אתך.
תתחתני איתי או לא?
כן. -כן?
-אני מסכימה. אני מסכימה.
אנחנו נהיה ביחד, נכון?
-לנצח. -לנצח. לנצח.
נחזור למסיבה?
-כן. -נלך? נלך.
ידעתי שתגיעו להבנה.
זה היום המאושר ביותר בחיי.
חברה! תהיה מסיבה, ילדים.
ז'ורז'יניו!
נרצה מסיבה בדיוק כזאת
לפני החתונה הרשמית שלנו.
סוף סוף "בטטה" וריטה
יתחתנו באמת. -וואו!
אנחנו נהיה השושבינים, נכון,
נינה? -בטח. -ודאי,
אתם, אימא לוסינדה, פיקולה,
מילוסי, כולם יהיו שושבינים.
אנחנו ביחד. -גם אני, גם
אני רוצה להיות שושבין,
אני רוצה להיות מוזמן
לחתונה הזאת. שמעתי.
שמעתי שריטה ו"בטטה"
שוב ביחד. יופי.
שמחתי, זקנה, את מאושרת,
נכון, זקנה, שאת מאושרת?
גם אני רוצה להיות
שושבין בחתונה הזאת.
אחרי הכול, יש לי זכות, לא?
אני ייסדתי את המשפחה הזאת,
אני הפטריארך של המשפחה,
אני הסבא, הסבא.
אתה לא רצוי כאן,
בבקשה, לך, אתה לא מוזמן
אפילו לאכילת שאריות מהמסיבה.
או שתלך בטוב, או שתלך ברע,
אל תהרוס את המסיבה של אף אחד.
את רואה, נינה? את תרשי
לחבר שלך לדבר אליי ככה?
נינה, רק רגע, אחותי.
עזרתי לך כל-כך הרבה.
עזרת לה תמורת כסף.
תסתלק, נילו. -רגע, לוסינדה.
זו חובתך להגן עליי,
את אמורה להגן עליי.
ללכת? למה ללכת?
-לך, נילו, לך. מספיק.
למה לא הזמנת אותי לבוא לבית
שלך? הייתי מתנהג יפה במסיבה.
צא מפה, צא מפה.
-את לא אוהבת אותי, לוסינדה?
לא אהבת אותי בעבר,
את לא אוהבת אותי גם עכשיו?
את הרסת לי את החיים, לוסינדה.
די, נילו, לך מפה, די.
-אני יכול להיות בחור נחמד.
לך. -אני יכול להיות נחמד.
אני יודע להיות אדם נחמד,
באמת, אני יודע לאהוב.
אני יכול לאהוב אנשים,
אבל העולם לא נחמד אליי.
העולם אף פעם לא היה נחמד אליי,
אז אני לא אהיה נחמד.
לא אהיה נחמד אל אף אחד.
בעיקר אלייך. -היי, היי.
את, נחש צפע.
את לא שווה גרוש.
את, את הבטחת לעזור לי וכעת
כשהשגת את מבוקשך, נטשת אותי.
את מנוולת. אני אהרוס את השמחה
שלך. אהרוס את החיים שלך.
ככה אני אעשה לחיים
שלך, ככה! -עוף מפה.
לא, ז'ורז'יניו, תפסיק.
-תסתלק מפה, לך.
תירגע, תירגע, לך, בוא, קום.
-אהרוס אתכם, לוסינדה. -לך, לך.
אני אהרוס אותך.
אני אחסל אותך. ארורה.
אני אחסל אותך, נינה.
חכו ותראו, שניכם. -בוא.
אני אהרוס את שניכם.
אני אהרוס אתכם. -בוא כבר.
חכו לי, אני אחסל
את שניכם. -בוא.
את כבר לא צריכה לפחד
ממנו וממקס, את שומעת?
אבל הם מסוכנים.
אף אחד לא יפגע בך. אף אחד.
אני אגן עלייך, את שומעת?
אף אחד לא יגרום לך נזק.
אף אחד.
דבורה, אל תגידי שהפריפרי
זרק אותך שוב. -כן, אימא.
והפעם זה סופי, את מרוצה?
בתי, סליחה, אבל לא אצליח לשחק
את האם המבינה שתתמוך בך,
כי אני מתאפקת כדי לא להדליק
זיקוקים לאור היום.
כמה אופייני לך, אימא.
אני הרוסה ואת פותחת שמפניה.
בתי, סוף סוף רוח הרפאים
הזה עלה לממד העליון.
אולי סוף סוף תמצאי
גבר ברמה שלך.
רק אל תבואי עם סגן הפריפרי
מהקומה למטה, כי אני אחטוף שבץ.
אימא, אני לא רוצה אף אחד.
חבל שסירבתי להזמנה של הקבוצה
לנסוע להופיע בניו יורק,
הייתי מתה להיעלם מפה.
אני מבינה שהיום שום דבר
לא ירומם את מצב הרוח שלך.
קונסייסאו. תביאי את התיק שלי,
אנחנו הולכות לסופרמרקט.
רגע, רגע, מה? את הולכת
לסופרמרקט? העולם באמת נכחד.
זה זמן רב, בתי,
שלא הבחנת שהעולם נכחד.
את יודעת מה האפנה העכשווית
בין נשותיו של אבא שלך?
סופרמרקט שיתופי.
או שיהיה פאר לכולן
או שום דבר לאף אחת.
אני יכולה לישון עם זה?
-הנה. -תודה.
צ'או, אהובתי. את תהיי בסדר.
-צ'או, בהצלחה.
מי...? את מחכה למישהו?
היי. -היי, אירני,
הכול בסדר? -מה שלומך?
היכנס, היכנס. -ברשותך.
אילו פרחים יפים,
הם מפלסטיק? -לא.
הם כל-כך יפים, בגלל זה חשבתי
כך. תיכנס, תרגיש בנוח.
בתי, תזכרי מה שאמרתי.
על השבץ ההוא.
תרגיש בבית, ברשותך,
אני צריכה לצאת. -בבקשה.
היי, הכול בסדר? -היי.
ז'ורז'יניו אמר לי
שנפרדתם סופית. קחי.
הם יפהפיים.
-רציתי להגיד לך...
שלא שכחתי את הנשיקה ההיא.
-אירן, אני...
אין לי מרחב כדי לחשוב
על אף אחד עכשיו, אז...
תשכח את הנשיקה, זה...
זאת הייתה שטות.
שטות? למה את לא לוקחת
אותי ברצינות, דבורה?
אנחנו יוצאים, עושים הרבה
דברים ביחד ותמיד יש לך...
יש לך חיוך כזה בקצה הפה,
כאילו את...
תגידי, מה הבעיה, דבורה?
-אתה באמת רוצה לדעת, אירן?
אתה מסונוור. אתה עובר לדרום
העיר ואתה בטוח שתיכנס לגן עדן.
מה יש בך שאינו רק מראית עין?
מה יש בך שאמיתי, אני לא יודעת.
למה את אומרת את זה?
-אני רוצה לעזור לך, אירן.
אולי עדיף שאגיד לך את האמת
כדי שלא תשלה את עצמך.
לא אהיה "חברת חלום הצרכנות"
שלך מדרום העיר. הבנת?
לא, דבורה. לא הבנתי.
אולי תציירי כדי שהחבר הפריפרי
והמסונוור שלך יבין?
אני לבד פה, מה לעשות?
כן, אני מתגעגעת.
טסאליה. -אחר כך
אתקשר אלייך. נשיקה.
באמת, ללקו, ככה
אתה מגיע? בחייך.
מה זאת אומרת, אני בעל הבית,
הגעתי מנסיעה, איך רצית שאגיע?
עם מי דיברת?
דיברת בסתר עם מישהו?
כן, דיברתי בסתר.
עם אימא שלי. -עם אימא שלך?
חשוד מאוד. הקטע הזה
של אימא חשוד מאוד.
מה חשוד, ללקו?
אימא היא דבר חשוד?
בחייך, אתה מגיע, לא אומר לי
אפילו "היי" ומתחיל בחשדות?
את רוצה "היי"? -בקושי הגעת.
-היי. -לפחות "היי".
היי, אהובתי. היי, טסאליניה,
הכול בסדר אצלך? -כן. -חם פה.
איך היה בפנטנל?
-בפנטנל? -כן.
פנטנל הוא פנטנל, נו.
פנטנל זה...
פנטנל הוא פנטנל,
כי זה ככה: הדבר הראשון הוא...
מים. כמות המים שיש
שם היא טירוף. ו...
וצמחייה, יש גם שמים...
השמים שם הם משהו. וחיות.
המון חיות. כאילו שאת בתוך
סרט של נשיונל ג'אוגרפיק.
והתנינים? -אילו תנינים?
-התנינים שנסעת לצוד.
התנין, הבשר של התנין בתוך זה.
בחיי, לולא צדתי את התנין, הוא
היה צד אותי. זה היה ככה, תראי.
ירייה מדויקת.
את הפה, ראית פה של תנין?
הפה שלו נפתח ככה, ראית? -לא...
עליתי מעל הפה שלו, כיוונתי
ו"פה"! בראש, בול בגולגולת.
יופי, מצא חן בעינייך?
-זה טעים? -נאכל בשר תנין.
זהו, היה שיגעון בפנטנל, זה שונה,
למשל, את מתעוררת בבוקר,
ואז את קמה. ואז היום עובר,
את רעבה, את אוכלת צהריים.
ואז לפנות ערב, בערב זה כבר
ערב ובלילה את ישנה, אז...
זה לא שונה ממקקו. -זה יפהפה.
-אוכלים, ישנים, מתעוררים...
אגב יפהפה, את נראית פגז,
טסאליה, בואי לשם, אהובה.
היי, טורקואטו. -גברת כרמיניה,
מה שלומך? -מצוין, תודה לאל.
מה שלום מר טופאו?
-שלומו נהדר. -תרגישי בנוח.
אני צריכה לבצע משיכה בסך
20,000 ריאל מהחשבון המשותף.
גברת כרמיניה, צר לי,
אבל זה לא אפשרי.
נכון, צריך להודיע
מראש על סכום כזה.
סליחה, שכחתי, תעזור לי בזה.
-הבעיה היא, גברת כרמיניה,
שגברת איוונה
צלצלה היום לבנק,
והורתה להוריד את רף המשיכות.
-רף המשיכות? הכוונה לגובה...
גובה המשיכה שלי?
הבנתי, אנחנו עורכים שיפוצים
בבית. בסדר, כמה אוכל למשוך?
3,000 ריאל.
בסדר, אני אמשוך. אקח את זה.
-מיד אדאג לזה,
חכי רק רגע בזמן שאגיד למזכירה
שלי. -תודה. -רק שנייה. -מעולה.
שמנה ארורה.
איזה יופי.
להתקלח בבית, במקלחת שלך.
אתה נועל נעלי ספורט, ללקו,
אתה יוצא? -כן, כן, אני הולך ל...
לבנק, אני אפתור כמה בעיות
אצל המנהל. אבל זה מהיר, מותק.
אחזור מהר. ביי.
תגיד לי, מר ללקו, מה אתה רוצה
ממני? -תירגע, בחור. תירגע.
חכה שוולנטין יביא... את הבירה
הקרה. יופי, ולנטין, תודה.
ולנטין הגדול.
דרקסון, העניין הוא כזה:
נרים כוסית לכבוד ההסכם שלנו.
להרים כוסית? הסכם?
איזה הסכם, מר ללקו?
דרקסון, שכרתי אותך כדי שתחזר
אחרי אשתי, היו כמה אי הבנות,
זה לא נורא, אי הבנה
היא דבר טבעי, קורה.
האמת היא שהלכת בדרך
הנכונה והתקדמת יפה.
איזו דרך נכונה, מר ללקו?
בשם האל! כבר אמרתי לך,
אשתך... -כן, אמרת שהיא קדושה,
אבל היא לא קדושה,
ואני אוכיח לך שהיא לא קדושה,
אני בטוח שהיא לא קדושה,
כי היום היא דיברה בטלפון
עם אחד המאהבים שלה,
אז העניין הוא כזה, בחור:
אתה תנסה שוב, תנסה מהלך סופי,
כדי לבדוק אם היא נפתחת.
ונניח שזה קורה,
אם תצליח להשכיב את אשתי,
אם תצליח להשכיב את טסאליה,
אשלם לך כפול ממה
שסיכמנו, מה דעתך?
איך זה הולך? אתה מסתדר?
בסדר, אם אניח את המזרן
על השטיח, זה יהיה כמו במלון.
תשים כריות, כמה כריות.
-כן, יהיה בסדר, תשמעו:
אני אכין לנו משהו לאכול.
-אין כמו בעלי. -תודה.
תכין את הריזוטו ההוא שאני
אוהבת. -אותו אכין מחר,
היום קבלת הפנים של לאנדרו,
אכין את הספגטי שהוא אוהב.
אין כמוך. -קבלת פנים או לא?
-יופי, תודה.
כמה נפלא, אורח.
-אורח. את מקנאת?
מצחיקון. -מצחיקונת.
אני רואה שהשף בבית הזה הוא
רוני. תודה לאל שזה רוני,
כי רוני באמת יודע לבשל.
לעומת זאת, אנשים אחרים...
לא כדאי לך להתרגל מהר כל-כך,
לאנדרו. אתה זוכר מה סיכמנו?
שתעוף מפה ברגע שתמצא מקום
להשכיב את הגופה שלך?
ואל תפשל פה בבית שלי, בסדר?
עוד משהו: אתה לא מביא
לפה זנזונות, טוב?
כי זנזונת פה יש רק אחת.
נו? איך הולך לך?
נו, למה אתה מחכה?
תתחיל או לא תתחיל עם אשתי?
לא ייאמן, מר ללקו. -מה?
אתה בוגד בטסאליה וחושד במסכנה.
-אז מה, אין קשר בין הדברים.
אין שום קשר בין זה לזה.
אני אפילו רוצה להחמיא לך,
תושיט יד, תהיה מנומס,
אני רוצה להודות לך על כך שלא
סיפרת לטסאליה עליי ומוריסי.
אתה לא צריך להודות כי לא עשיתי
את זה כמחווה לך, מר ללקו.
לא עשיתי את זה
כי אני לא מלשין.
יש לך שנאה בעיניים, למה אתה
שונא אותי? אני יודע למה,
כי אתה חושב שטסאליה היא
קדושה, אבל היא לא כזאת.
לא כולם כמוך, מר ללקו.
יש עוד בעולם אנשים
מוסריים, נאמנים.
מה קרה לך, תסתכל
עליי בעיניים.
אתה יודע מה?
אני צריך לעבוד, ברשותך.
רגע, רגע. דרקסון, תן לי להגיד
לך משהו. אתה תראה שאני צודק.
ולנטין, תסגור את החשבון.
הוא לא שתה, אני אשתה.
אירן, בני.
מה הפנים האלו? מה קרה?
איזו הבעת פנים.
אימא. תגידי את האמת, בסדר?
-מה קרה?
את חושבת שאני אידיוט?
-מה? -שאני כפרי מסונוור?
מה זה? -דברי,
תגידי את האמת.
כפרי? מאין הבאת את זה?
ברור שאתה לא כזה.
מי אמר לך דבר כזה, מי? מי?
-תנחשי. -לא יודעת.
אני כבר שונאת אותו. לא יודעת
מי זה וכבר שונאת אותו. מי זה?
דבורה אמרה את זה.
-ידעתי. ידעתי.
היא אמרה לי שאני
"בן של אימא".
שאני לא אותנטי כמו ז'ורז'יניו.
-ז'ורז'יניו. אותנטי?
אם כך, פירוש אותנטי בדרום העיר
הוא מטורף, היא מתכוונת למטורף.
בני, אני אומרת לך, דבורה
הזאת מראה שהיא ילדת שמנת,
בחורה שאין לה כלום בראש
כמו כל האנשים פה בדרום העיר.
בן, שמת לב איך הם מסתכלים
עלינו פה? הבחנת בתנועה?
זה ככה, תראה, בפרצוף
של גועל, ככה.
מסתכלים עליך ככה, כאילו אתה
מסריח, מלמטה למעלה כל הזמן.
אני כל הזמן בודקת אם איזו יונה
לא חרבנה על הכתף, על הראש שלי.
זה ממש מרגיז אותי,
זה משהו כזה, תראה.
באמת, כאילו הם בני אלמוות.
הם ימותו ויסריחו כמו כולם.
אני כל-כך כועסת על זה...
תעזור לי כאן. -אימא.
את חושבת שהמעבר לפה
היה טעות? -ועוד איך. ועוד איך.
לא רציתי להגיד כלום, כדי לא
לזרות מלח על הפצעים, אבל...
אני כל-כך מתגעגע לדיווינו.
לבר המצ'וקמק של סילאס.
לבית שלנו.
-הקיטשי? לבית הקיטשי?
כן, לבית הקיטשי, אבל הוא
מתאים לנו, אני אוהב אותו,
הייתי מאושר מאוד שם.
-היית מאושר שם. נדפקת?
לא, לא נדפקתי,
לא נבלבל בין הדברים.
בני, ידעתי מלכתחילה שזה יקרה.
לא נראה לי, אבל אמך בגיל מסוים,
לא אקרא לזה גיל אלא ניסיון,
ידעתי שלא נשתלב פה, בן.
אם אנחנו פה, האשמה כולה בך.
נחמד שאת אומרת לי את זה,
תדרכי עליי. -כן, בפנים.
אילו חרטה הייתה הורגת,
הייתי מת על רצפה פה מיד.
אבל אל תהיה ככה, כי לכל דבר
בחיים יש צד טוב. -כן? -כן.
אז תגידי לי, מה טוב בזה שעברנו
לכאן? -מה טוב? -כן, בדיוק.
אני עוד לא יודעת, אבל בטח יש.
מתישהו הוא יופיע.
אני לא רוצה לראות
אותך מדוכא, קדימה.
בוא נרים את מצב הרוח,
בלי פרצוף הפלייבוי המדוכא,
עשיר שרוע על הספה בדיכאון.
תעזור לי פה.
בוא נחשוב על דברים טובים,
נחשוב על בריאות,
קח את השלושה האלה
ואני אקח את אלה.
לפחות כאן, כשאת בדיכאון,
יש לך נוף מדהים מול העיניים.
נכון, הנה ההתחלה של הצד הטוב.
בוא, בוא, תעזור לי.
טסאליה. טסאליה.
מה קרה, אהובתי?
אהובתי? אתה עוד מעז
לקרוא לי ככה, ללקו?
אתה שונא אותי.
אתה סוטה, אתה משוגע.
מה קרה, מה קרה, מה עשיתי,
בשם האל? -אתה באמת חצוף.
שכרת את דרקסון
כדי שיחזר אחריי, ללקו?
הכנסת גבר הביתה
כדי לבחון את הנאמנות שלי?
אני יכול להסביר, טסאליה, זה...
-להסביר? -תשמעי...
להסביר, ללקו? אתה חולה.
אתה זקוק לתרופות.
בסדר, ואם כן, אז מה?
אז מה אם אני חולה אהבה?
זה היה בגלל אהבה, בגלל קנאה,
את מבינה למה עשיתי את זה?
את מבינה? תסתכלי על עצמך
במראה. את יפה, את יפהפייה.
את נערת ההחלקה. תסתכלי עליי.
תסתכלי לפה.
מה את חושבת?
שלא אהיה מוטרד?
אין בזה היגיון, ללקו. -מה?
אתה פוחד להיות מקורנן
ושוכר גבר כדי שיקרנן אותך?
מה? לא שכרתי אותו כדי לקרנן...
מה פתאום, ילדה?
זה היה כדי לבחון אותך.
כדי לבדוק אם את נאמנה.
בשביל זה שכרתי אותו.
זה שקר. זה שקר. ללקו, אתה
יודע מה זה, לפי דעתי? -מה?
לדעתי אתה רוצה להיות מקורנן.
זאת המחלה שלך. -טסאליה.
זה בדיוק ככה, ללקו,
אבל הסתבכת בזה.
הסתבכת בזה כי אני ישרה.
-אני יודע, מותק.
מעולם לא בגדתי בך. -ברור,
בשם האל, אהובתי, בואי...
אל תיגע בי. -מה?
התמסרתי לך בגוף ובנפש,
ללקו. -אני יודע.
וזה מה שאני מקבלת בחזרה?
זהו זה? -אל תבכי, אל תבכי.
עזוב אותי. -טסאליה, חכי שנייה.
טסאליה, טסאליה. בואי רגע.
לך, ללקו. -לא, אל תעשי
את זה, לא. תפתחי את הדלת.
בבקשה, תקשיבי לי.
-לך, ללקו.
סליחה. טסאליה, סליחה.
הייתי אידיוט, הייתי אידיוט,
סליחה, טעיתי,
לא רציתי לגרום לך סבל.
את מוכנה להקשיב לי?
לא רוצה לשמוע את הקול שלך.
לא רוצה להסתכל על הפנים שלך.
מה?
הזבל הזה חמוץ.
נילו. -כרמיניה.
הגעת בזמן הדייסה.
את רוצה?
בגיל שלך אתה כבר לא יכול
לאכול גרוע כל-כך.
מה את רוצה, כרמיניה?
ברית. באתי להציע לך
עסקה טובה. אבא'לה.
עכשיו כשהפסדת במשחק לנינה
החלטת להעריך אותי, כרמיניה?
עוד לא הפסדתי כלום. -מה לא?
גורשת מביתך שלך,
שותפך מקס בגד בך, כלומר,
עכשיו כשאת בחרא, החלטת להגיד
לי "שלום". מאוחר לזה, כרמיניה.
לא מאוחר. לא מאוחר.
אני עוברת את הרגעים
הקשים ביותר בחיי,
אבל בעזרתך אני אוכל
להתגבר על זה.
אני יודעת שטעיתי לגביך. טעיתי
ואני משלמת על הטעות הזאת.
אבל מעתה ואילך אתייחס אליך
כמו... כמו אל אב אמיתי.
סמוך עליי.
אתה יכול לסמוך עליי.
אני מבינה שגם
היית קרבן של ריטה.
אתן זהות. ברגע של ייאוש אתן
באות עם סיפור של "אבא'לה".
ולאחר שאתן משיגות את מה
שרציתן, בעיטה בתחת של הזקן.
היא הייתה כפוית
טובה כלפיך, ריטה.
היא השתמשה בך וזרקה אותך, היא
החזירה אותך למזבלה, אני לא.
לא אעשה לך אותו דבר.
אתן לך כל מה שמגיע לך.
איך תיתני לי, כרמיניה?
נדפקת עד העצם, יקירה.
את צריכה לחזור למזבלה וללקט
זבל בשבילי. כמו בזמנים הטובים.
שלא היו נוראים כל-כך.
-תפסיקי, תפסיקי.
עכשיו תגידי...
את מגזימה, די.
לא אגיד שזה היה לונה פארק,
אבל לא נוכל להכחיש שהשתעשענו.
אתה זוכר את הריב שלך עם מלקט
הזבל ההוא, הזקן המסריח?
על מחזיקי המפתחות. -המפתחות?
כשרצית את שק מחזיקי
המפתחות?
ראיתי שאתה מפסיד ומה עשיתי?
קפצתי על גבו וכמעט
הוצאתי את העיניים שלו.
ואז בעטתי בו למטה והוא
שחרר את השק באותו רגע.
עשינו כסף לא רע עם המחזיקים.
-אתה רואה?
אנחנו שותפים ותיקים.
בנוסח הישן, אני ואתה.
את הערך שלי אתה מכיר. עכשיו
הגיע הזמן שתראה לי את הערך שלך.
אבל תצטרך לשתף פעולה איתי.
אני לא סומך עלייך, כרמיניה.
אני כבר לא סומך על אף אחד.
תסמוך עליי. תבטח בי,
תעזור לי להפוך את המשחק.
ספר לי כל מה שאתה
יודע על ריטה.
לכי להעלות גרה, כרמיניה,
תעזבי אותי פה בשקט.
הנה. אתן לך אלפיים ריאל, כדי
שתחשוב על ההצעה. רק תחשוב.
אחכה לך מחר בחווה,
לארוחת צהריים טעימה.
אבא'לה.
את פה כמו מלכה בגלות.
ללא כס, אבל מלאה בפינוקים.
קניתי לך ים של דברים. דברים
טובים, מעודנים, בוא תראה.
בוא, תראה. -תראי לי.
-שב פה.
אמפדה. זה בצק דק.
תסתכל. ריזולים.
יפה. -יש ויסקי מיובא.
-תביאי את הבקבוק.
הוא מיובא. -תביאי.
-עם קרח?
כן. סוף סוף את מתייחסת אליי כמו
שמגיע לי, מה, גברת כרמיניה?
אמרתי לך שמעכשיו הדברים
יהיו שונים, נכון?
אם באת לפה, פירושו שאתה מסכים
להצעה שלי. לא תצטער על זה.
אהיה אסירת תודה
לך לנצח על זה.
למעשה, אתה היחיד
שמושיט לי יד ברגע זה.
תחלץ אותי מהבאר הזאת. ואהיה
אסירת תודה למציל שלי לצמיתות.
טוב שדיברת על זה כי האל רואה,
הוא שומע את ההבטחות שלך.
שלא תשכחי מההבטחות.
-לא אשכח.
האל מעניש, האל רואה.
כך כתוב בספר הקדוש.
לעולם לא אשכח. -ויסקי טוב.
-אתה תראה. -בן 12 שנה.
לצערי, באתי לחתום על ההסכם
אתך עם ידיעה קשה מאוד בשבילך.
נינה וז'ורז'יניו...
הם מתחתנים. -אני לא מאמינה.
מה זה לא מאמינה?
הייתי שם, ראיתי.
ראיתי את ז'ורז'יניו מציע לה
נישואין בפני כל החבורה,
לוסינדה, בטניה, כל הילדים
המסריחים שם. והיא הסכימה.
מופקרת, תולעת. מי היא חושבת
שהיא שתקרא עליי תיגר?
ציוויתי על המפלצת הזאת
להתרחק מהבן שלי.
מה ציווית? את כבר לא קובעת,
עוד לא קלטת שאת לא קובעת?
עכשיו היא זאת שמחלקת
את הקלפים, נינה.
מכשפה, מכשפה, היא כיתרה אותי
וקשרה אותי, הסיתה את בני נגדי,
ועכשיו אני לא מצליחה לזוז.
השדה משיגה את כל מה שרצתה.
אבל אני אסיים את זה.
בעזרתך, אבא'לה. בעזרתך
אנחנו נהפוך את המשחק הזה.
אבא'לה. מי ששומע אפילו מאמין.
-זה נכון. מי גידל אותי? מי?
תמיד חיבבתי אותך מאוד. מאוד.
למרות כל מה שעשית לי.
תפסיקי להתחנף אליי,
כרמיניה, מה הקשקוש הזה?
את ממעיטה בחכמה שלי,
אני לא אידיוט.
את רוצה לסגור איתי כי את...
את במצב גרוע,
את בלי בעל, בלי מאהב, בלי בן,
בלי נקודת אחיזה.
נינה לקחה ממך הכול,
היא ניצחה.
ואתה בטח מתחרט מאוד
שעזרת לה להפיל אותי. -כן.
תגיד לי, מה הרווחת בכך
שעזרת לנכלולית הזאת?
היא השתמשה בך, ניצלה אותך,
וכשלא היית שימושי, העיפה אותך.
ועכשיו, איפה שנינו?
בחרא. בזכות מי? בזכותה.
אבל נוכל לשנות את זה אם תעמוד
לצדי. אתה התקווה האחרונה שלי.
מה עם אביך האהוב, הנכה,
החיגר, אותו סנטיאגו?
אין מצב. הוא לא הולך
איתי, אתה יודע את זה.
מי שהולך איתי זה אתה,
זה תמיד היה ככה.
אתה זוכר את הטריק שלנו?
התרגיל של הבת בתת תזונה
בתחנה המרכזית?
הייתי סוחב מזוודה ישנה ובתי הייתה
מעמידה פנים שהיא מתעלפת.
אנשים היו מתאספים מסביב,
את זוכרת? -ומה היה תמיד?
איזה טיפש שיזמין לארוחה, או
שיממן כרטיס חזרה ל"סוף העולם".
הייתי בת 7, 8.
וכבר הייתי שותפה שלך לפשע.
תבטח בי, חבר. באמת.
אני פיקחית, אני שותפה שלך.
אני צריכה שתעזור לי בזה,
אני חייבת.
אשלם לך עם ריבית והצמדה,
אתה זוכר מה נתתי לך אתמול?
אלפיים ריאל, כל מה שהיה לי.
כל מה שהיה לי, תראה
איך אני מעריכה אותך.
נתתי לך כל מה שהיה לי.
-כן, אבל...
אני תפרנית, חבר. -יש לך
מאין להוציא עוד. -אין לי.
טופאו הגביל את המשיכות שלי,
הוריד את גובה האשראי, הכול.
שתבין כמה ריטה שיתקה אותי.
אבל בסדר, אמצא דרך
ואשיג עוד. -כדאי מאוד.
אוכיח לך שאני בתך.
-בסדר. אני הולך, אחכה לך.
אתה בצד שלי.
-בסדר. -אתה שלי.
אני מחכה לך. אקח את הוויסקי.
-קח כל מה שאתה רוצה. -ואת זה.
אתה יכול לקחת, מה שתרצה.
-זה בסדר, זה מספיק.
אתה שלי, חבר, אתה איתי.
-אני אתך. -איתי. -בסדר.
אתה איתי. אתה איתי. איתי.
מקוללת! מקוללת!
מקס? -אני יכול להיכנס?
ודאי שאתה יכול,
תיכנס, בני, שב כאן.
הרגע אפיתי עוגה, אתה אוהב,
הנה, מתפוזים, שב.
שב כאן. הנה, תפרוס לעצמך.
שב, מותק, שב פה.
באתי לחפש את אימא שלי.
אני זקוק לעזרה שלך, לוסינדה,
לא כאם המזבלה אלא כאימא שלי.
זה לא מה שאנחנו?
-ברור. -אימא ובן?
קראת לי, גברת מוריסי?
-כן, מישהי רוצה לדבר אתך.
היי, יקירה, באתי לבקר
את המשפחה שלי.
התגעגעתי לכולם פה.
-גם אנחנו.
כמעט שכחתי, בתי. תראי
מה אימא הביאה לך. -מה?
נזכרת שאני אוהבת "טורוני"
(ממתק), אימא! -תראו אותן.
איזה גודל. -אפשר להאכיל משפחה
שלמה. -לא מצאת גדול יותר?
אחר כך היא רוצה שהילדה תרזה.
לא, היא צריכה רק להתאפק
ולא לאכול הכול בבת אחת.
פרוסה קטנה ליום, בתי.
-בסדר. -שיספיק לך לשנתיים.
ספרי לי משהו, מה המצב בחווה?
-מצוין, מותק. -טוב לך?
אין לך מושג כמה זה חשוב לי.
לקום עם קול התרנגולות, הציפורים.
להיות בקשר עם הטבע. -כן.
אבל את חוזרת בקרוב,
נכון, אימא?
עוד לא, בתי.
זה עוד לא הזמן.
זה לא אומר שאני לא מתגעגעת
למשפחה ואליך, טופאו, מאוד. -כן.
גם אנחנו מתים מגעגועים.
-את חסרה לנו. -כמה טוב. -באמת.
אני אחזור בקרוב.
נינה, נינה, נינה, בבקשה.
אל תלכי.
רציתי להגיד לך משהו.
התייחסתי אלייך רע מאוד.
אני מקווה שיום יבוא ותסלחי לי.
תיתני לי חיבוק?
בעוד עשר דקות בחדר שלי.
בלי טינה, בלי בעיות.
-יפה מאוד.
אתה רזה יותר, מותק.
מה קרה? אתה נראה רחוק מפה.
-לא, לא, אני רק...
כרמיניה, ספרי לנו, איך החיים
שם, איך את מסתדרת? וזזא?
הכול בסדר, אני מסתדרת יופי.
-וזזא, כבר חנקת אותה?
מסכנה, היא בטח קונה אוכל
מוכן מבחוץ. -מתחשק לי.
מה אתה עושה בימים אלה?
-כי האוכל של זזא...
כרמיניה, אני... כלום, כרגיל.
היית שם בקושי יומיים ואת שואלת
כאילו עברו חודשים, כרמיניה?
זה נכון, זה נכון.
-אני לא עושה כלום.
בעיניי זה נראה
כאילו עבר המון זמן.
מה פתאום, כרמיניה.
-אני לא רוצה להתרגש.
אעלה לקחת את התיק
שלי מלמעלה, אני...
אקח לי מוצרי איפור,
דברים שהשארתי פה.
קיבלת מתנה מאימא.
קיבלת מתנה מאימא, מה?
תני לי, צריך לשמור,
אכלת מספיק מזה להיום.
שימי בארון.
-מחר תאכלי עוד חתיכה קטנה.
כמה טוב. -כרמיניה נראית טוב,
הצבע בפנים חזר. -מתוקה יותר.
אבא, היא תחזור מהר, נכון?
-כן, מתוקה. עוד מעט היא תחזור.
אתה רוצה חתיכה? -לא.
מה את עושה כאן?
אתה רואה איך היא
מדברת אליי, טופאו?
הערמתי עלייך.
מה את עושה פה? הלכת מהבית
הזה, את לא אמורה לבוא לביקורים.
מה את רוצה?
לתת לטופאו תקוות?
שטן! את באמת חושבת
שתתחתני עם בני, ארורה?
זה הסיפור...
אני אכן אתחתן אתו.
את משוגעת.
את מטורפת לגמרי.
אני לא ארשה את זה לעולם,
תתחתני עם ז'ורז'יניו רק
אם תעברי על גופתי המתה.
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
אני אוהב אותך באמת.
-צבוע.
אני לא מאמינה לאף
מילה שלך, דרקסון.
אתה וללקו, אתם מטורפים.
לא, אני לא דומה לללקו, הוא
מטורף, אבל אני לא כזה, טסאליה.
האהבה שלי אלייך אמיתית.
אני צריך שתגידי לי
את האמת, לוסינדה.
אני צריך לדעת משהו
חשוב מאוד. נינה,
היא נשארה עם הכסף
מהחטיפה של כרמיניה?
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז