את ואני בחרנו את דרכנו.
אין טעם להסתכל לאחור,
כי אין דרך חזרה, אין חרטה.
אנחנו צועדים קדימה.
הבה נחגוג, כרמיניה.
יש לנו מזל.
הכול מסתדר לטובתנו, הכול.
במכה אחת נפטרנו
מערמה של בעיות.
במקומך הייתי מנצלת
את אווירת הדגל הלבן
בין אימא ובין מונליזה, והייתי
מנסה להחיות את הסיפור שלכם.
אפשר לכתוב על זה
סמבה, שמע בקולי.
דבר, אחי. -שמעתי דברים
מוזרים מאוד מנילו.
הייתי חייב לספר לכם.
לא הבנתי כלום, אחי.
מה קרה?
רגע, מה הוא אמר?
הוא אמר שאימא לוסינדה תשלם
שוב על פשע שהיא לא ביצעה.
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 157
הוא חזר על זה כל הזמן,
שהיא תיכלא על משהו שלא עשתה.
אני יודע, אבל נילו הוא
שיכור, אי אפשר להאמין לו.
אבל הוא אמר. הוא אמר שהיא תלך
לכלא כי היא הרגה את מקס.
תירגע, תירגע.
-זה נכון, ז'ורז'יניו?
אימא שלי בכלא?
-תירגע. תירגע, פיקולה,
גם הילדים האחרים שמעו את זה?
-לא, רק אני שמעתי.
אם כך, זה נכון.
אימא שלי בכלא? כן?
פיקולה... ובכן,
למעשה, אימא לוסינדה
הסגירה את עצמה, הבנת?
אבל זה שקר. זה שקר, אימא שלי
לא הרגה אף אחד, היא לא מסוגלת.
חכה, גם אני לא מאמינה
שאימא לוסינדה אשמה.
אני חושבת שהיא פעלה ככה כדי
למנוע מהרוצח האמיתי להיעצר.
ולדעתי, אותו אדם שהרג
את מקס, נתן לך מכה בראש.
בדיוק, אין סיכוי שאימא לוסינדה תכה
אותי, ובטח שלא תהרוג את בנה.
למה נילו אמר את זה?
למה הוא אמר שהיא תלך שוב
לכלא בגלל פשע שהיא לא ביצעה?
אימא שלי כבר
הייתה בכלא בעבר?
אנחנו לא יודעים.
הגיע הזמן ללכת למזבלה ולהבין
מנילו קצת על העבר הזה.
ועל מי אימא לוסינדה מגנה, ולמה.
אל תהיה ככה, ילד.
יהיה בסדר.
הכול יהיה בסדר.
לא ייאמן.
חיכיתי יותר משלושים שנה
כדי לראות את זה קורה.
מי היה מאמין שעוד תלמדי להיות
בחורה מנומסת, כרמן לוסיה?
ועכשיו, תראי אותך, יושבת,
ומטפלת ברגל של אבא
שאת בעצמך פצעת.
תעסי שם.
הדברים משתנים, סנטיאגו.
רק בחיי לוסינדה
הדברים חוזרים על עצמם,
היא שוב משלמת על טעות
שלא עשתה, זה לא ייאמן,
אדם שמעולם לא הרג אף אחד
הולך לכלא פעמיים באשמת רצח?
האין זה עוול משווע?
את מדברת כאילו היא לא הרגה את
מקס. איך את יודעת שזאת לא היא?
את עשית את העבודה, בתי?
-תפסיק להפליץ מהפה.
כבר אמרתי לך לשטוף את הפה
כשאת מדברת איתי!
אני אעשה ממך בחורה טובה
ומנומסת, לא חשוב כמה זה יעלה.
אבל מדובר בחינוך למבוגרים.
את שומעת?
דיברתי עם זנון, הם מצאו את הנשק
שהיה אצל מקס במזבלה.
איך הם מצאו את הנשק? -אלי.
איזו תגובה זאת?
אתן מסתירות משהו?
די. -מה קרה?
-אני אדבר, עכשיו אני אדבר.
מה בדיוק קורה? -מה קורה?
רק אוודא שזזא לא פה.
בן, ביום שמקס נרצח,
ראיתי את אימא שלך ואיוונה
מסתירות את הנשק בזבל.
איזה גיהינום.
-הנה. -מה זאת אומרת?
מצאתי את איוונה עצבנית מאוד,
היא מצאה את הנשק על הרצפה.
היא הרימה את הנשק ועמדה
ורעדה שם ו... -היא נגעה ב...
היו טביעות אצבעות שלי על הנשק,
טופאו, פחדתי, אנחנו...
ברור, אם נגעת בנשק, נשארו
הטביעות, את מטומטמת?
לכן היינו עצבניות ופחדנו, לא יודעת.
-ואז המצב החמיר והסתרתן אותו.
בשביל מה זנון הלך
לחטט בסיפור הזה,
גברת לוסינדה לא אמרה שזאת היא?
היא הודתה, למה לחטט בזה?
היא הודתה, זנון גם
אמר שהיא כבר...
היא הורשעה פעם כי הרגה אישה
אחרת בגלל נקמה, לא משנה.
אבל למה לך לגעת בנשק? -זאת
היא. היא רוצחת שהודתה במעשה.
היא עשתה את זה בעבר, באמת,
היא רצחה, למה לחטט במזבלה?
תירגעי, מוריסי.
את עצבנית? תירגעי.
זנון עושה את העבודה שלו,
הוא מהמשטרה, זאת העבודה שלו.
אבל אני רוצה להגיד משהו אחר.
התקשרת לז'ורז'יניו?
הוא אמר שיבוא לארוחת ערב.
אבל, בשם האל, למה
התעסקתן בנשק הרצח?
ואם לא די בכך,
גם הסתרתן אותו?
כמה שאת מסורה, כרמן לוסיה.
אני שמח לראות
את בתי לצד אביה.
קנית את הסופגנייה במאפייה
כדי שאביא ללוסינדה?
את יודעת להיות
מאורגנת כשאת רוצה.
אלך למשטרה לפנק
קצת את המסכנה.
אלי, איך אתה יכול
לדבר בקרירות הזאת?
רואים היטב שיצאת
דומה לאימא שלך.
מה היא הרוויחה מהמזג החם שלה?
-אל תדבר על אימא שלי.
אני רוצה לעשות משהו בשבילך,
אני אתן לך כסף.
את תשכרי דירה בדיווינו,
כדי להיות קרובה לאגתה,
ואז לאט לאט תתקרבי,
תרכשי שוב את האמון שלהם,
עד שיהיה לך חופש תנועה באחוזה.
זה מהותי בשבילנו, הבנת?
תעמידי פנים שאת רוצה
להיות קרובה לבת שלך.
אני רוצה להיות
קרובה לבת שלי.
אל תמכרי לי סיפורים,
אל תעשי לי הצגות.
אנחנו בונים את הכללים שלנו,
אנחנו לא בינוניים,
והכללים שלנו שונים מאוד.
נכון? -עזוב אותי.
אני יודעת היטב במה אתה
שונה מהאבות האחרים.
אני יודעת.
זרקת אותי לזבל,
לידיים של נילו,
אתה יודע משהו? זה היה מצוין
בשבילי להיות רחוקה ממך,
כי לא היה דבר גרוע יותר
מאשר להיות במחיצתך.
ואתה יודע היטב
על מה אני מדברת.
את חושבת שאת טובה
יותר ממני, כרמיניה?
כן, את באמת מיוחדת מאוד.
אישה שגידלה את שני הילדים
של המאהב שלה, יחד אתו,
תחת קורת הגג של בעלה
המקורנן, הרוצח...
זה לא מה ששכנעת
את הכדורגלן המסכן לחשוב?
גרמת למותו של הפראייר הראשון,
נצמדת כמו עלוקה לשני,
סחבת את מקס השרץ אתך.
באמת, כרמיניה, את מיוחדת מאוד.
את תכשיט נדיר.
אני אוהבת את טופאו, את המשפחה
שלו, אני אוהבת את הבית,
אני בניתי את הכול לעצמי.
-תשקרי, כרמיניה, תשקרי.
תשקרי לעצמך.
את כל-כך טובה בזה.
את מרמה כל-כך טוב את האנשים,
יש סיכוי שתרמי גם את עצמך,
אבל אותי את לא משכנעת.
את בדיוק כמוני,
שנינו בחרנו באותה דרך, שנינו
צועדים יחד באותו צד של המדרכה.
ואת יודעת שאין חזרה מזה.
את מודעת לכך,
עובדה שאת פה איתי.
קומי. קומי.
תכיני אוכל לאבא
לכשישוב הביתה.
אבא'לה יבוא אחר כך, טוב?
לוסינדה אוליביירה.
מי זאת? -זאת אני.
יש לך ביקור.
זה כל מה שהורשיתי להביא לך.
-סנטיאגו...
אתה מתוק כל-כך, סנטיאגו.
סנטיאגו.
זאת הייתה מהלומה קשה
בשבילי כשנודע לי.
לחץ הדם שלי עלה,
סבלתי מדופק מהיר.
כל הזמן חשבתי: לא שוב,
לא ייתכן שהיא תלך לכלא שוב.
זה נגמר. האם אתה לא מבין?
נגמר, הכול נגמר שם מאחור.
אני רק רוצה שתשכח אותי,
שהעולם ישכח אותי.
גם אני רוצה לנסות לשכוח.
סנטיאגו, כל מה שהייתי
רוצה עכשיו הוא למות.
לא, לא, לא.
-אני לא יכולה יותר, אני...
הלב שלי לא עומד בדברים
האלה, לוסינדה. -אוי, אלי.
את חייבת לנסות, את לא
יכולה להרים ידיים ככה.
בחייך, זה קרה לפני
זמן רב כל-כך.
סנטיאגו, ביום שאיבדתי
את הילדה שלי, מתתי יחד איתה.
ועוד לחשוב שהרגתי את אשתך.
מעולם לא חשבתי שאני מסוגלת
להרוג בן אדם, סנטיאגו, מעולם.
אבל לא שלטת בעצמך.
היא הרגה את בתך.
במקומך, כל אחד היה עושה
אותו דבר, לוסינדה.
מה פתאום, סנטיאגו. אתה לעולם
לא היית עושה את זה, אהובי, לא.
אילו הייתי מאבד ילד כפי
שאת איבדת? -בשום אופן.
לא היית עושה דבר כזה אילו
היא לא הייתה הורגת את בתך.
אני בטוח שאת לא הרגת את מקס.
את לוקחת את התיק על עצמך.
על מי את מגנה, לוסינדה?
על נינה? על ז'ורז'יניו?
על כרמיניה?
לא יעזור כלום, אין טעם.
לא תצליח לחלץ ממני אף מילה.
גם אם אני עושה את זה,
אין לי מה להפסיד. אני כבר מתה.
כאן, במזבלה, מתחת לאדמה,
מבחינתי זה היינו הך.
את עיוורת, לוסינדה,
את אבודה.
אני פה, דברי איתי,
תני לי לעזור לך.
לא, אתה מבזבז את הזמן שלך.
-לא, אל...
אני לא רוצה עזרה, לא.
-אל תלכי, לוסינדה.
אתה חופשי, סנטיאגו,
תחפש את הבת שלך.
כרמיניה זקוקה לך. זה הזמן
לרפא את הנזק שנילו גרם לה.
לך, היא זקוקה לך,
אתה יכול לזכות בבת שלך.
נסה, אתה תצליח. אחרי שנילו
חטף אותה וגזל אותה ממך, לך.
זה מה שאת רוצה ממני?
-כן. -אעשה את זה.
אני ארוץ אחרי כרמיניה.
אני מבטיח לך, לוסינדה. -תודה.
את האישה שהכי אהבתי בחיי.
-סנטיאגו.
ושאני עדיין אוהב, לוסינדה.
-תפסיק, סנטיאגו.
אני פה, אני מחכה לך, לוסינדה.
אני מחכה לך כאן.
כמה קל...
הזקנה האידיוטית.
מרקאו, אל תטגן את הצלע יותר
מדי, אני רוצה אותה רועה בשדה.
ותביא עוד כוסית.
הקשאסה נגמרה,
תביא מהטובה כי יש לי כסף,
הנה, הכסף פה.
התעשרת, נילו?
-העסקים טובים, מה?
יופי, שני אלה החליטו לבוא
להציק לי, למה באתם?
הנסיכה והמפונק באו לשתות
"זנב תרנגול" במזבלה?
או שבאתם רק להציק לי?
אנחנו רוצים לדעת למה
אתה מפיץ לכל עבר
שאימא לוסינדה
לא הרגה אף אחד.
זה נכון, נילו? אימא לוסינדה
חפה מפשע?
לוסינדה...? -מנין הכסף הזה?
איזו חפה מפשע! זה שלי והיא
לא שווה פרוטה, לוסינדה הזאת.
מאין כל זה? זיתים, סרדינים...
-תפסיק! זה שלי, הכול שלי.
לא אקח ממך כלום,
מי נתן לך את כל זה?
איזו שאלה? האל, ז'ורז'יניו, האם
האל לא נותן הכול לכולם? האל, כן.
אני יודעת שיש פה מישהו,
מישהו שדואג לאחרים, תגיד לי.
אתה יודע שאימא לוסינדה לא הרגה
את מקס. מי הרג את מקס?
אתם רוצים לדעת מי הרג אותו?
העיתון של נילו מדווח:
מי שהרג את מקס הוא אני!
ואהרוג אתכם אם לא תפסיקו
להטריד אותי. -תודה על העזרה.
בוא, פיקולה. -אני איש השק,
בחור! תתחפף מפה.
מוזר שיש לנילו כסף, מי עוזר
לו? -אני יודע מי זה.
זה סנטיאגו, החבר של אימא
לוסינדה מהצעצועים.
זה הזקן שמכלכל את נילו.
קדימה, בתי, תעזרי לי.
-אני עוזרת, אבל זה כבד.
זה קטן, אבל כבד. -זה כבד.
אלקסיה. מותק, קניתי
כל מה שאת אוהבת.
בננות, דבש, גרנולה, בזבזתי
חצי מהמשכורת שלי אצל סילאס.
השבוע לא תתלונני על כלום.
כן, אהובי, באמת לא אתלונן.
לא השבוע ולא בחודש הבא,
למעשה, לעולם, קדיניו.
כי אני נפרדת ממך.
מה? מה את סחה? למה המזוודה
הזאת? לאן את הולכת?
בעדינות, אלקסיה.
תיזהרי במה שתגידי.
בטח, בעדינות, מה, אימא?
מי היה מאמין.
אחרי כל מה שהגבר הזה
עולל לי בעבר,
כל מה שכבר סבלתי בגללו לאורך
השנים, את מצדדת בקדיניו?
נמאס לי. אני הולכת מהבית הזה.
-את לא יכולה ללכת, את אשתי.
לא, אני אחת מהנשים שלך,
בסדר, חומד?
אחת מרבות, נותרו לך
שתיים שיסבלו אותך,
ואל תעשה לי פנים של מסכן
כי אני לא קונה את זה, סליחה.
חכי, אלקסיה, חכי.
-אוי ואבוי.
השתגעת? למה שינית את דעתך
פתאום? יש לך מישהו אחר?
מה? ממתי אני חייבת לך הסבר,
מעולם לא נתת לי הסבר על כלום.
בטח שנתתי, בטח שנתתי.
חכי, תירגעי,
אם לא בגללי, לפחות תחשבי
על פלומה. הבת שלנו.
יש לנו בת משותפת.
את רוצה להרחיק אותי מהבת שלי?
בשום אופן לא, לא אעשה לך
דבר כזה, נכון, מותק?
פלומה נשארת אצלך.
אני נשארת? נהדר, איזו אימא
טובה את, ממש אימא טובה.
אני אימא מצוינת, בתי, תאמיני
לי. אני יודעת מה אני עושה.
את רוצה לדעת מה זאת אימא
רעה? תשאלי את סבתא שלך.
שנטשה אותי בנמל התעופה כשהייתי
בת שישה חודשים, בפריז, לבד.
בגלל זה אני מנסה לכפר על זה.
בהיותי כאן לצדך, תמיד לצדך.
אלך אתך באשר תלכי.
אין סיכוי, את לא תבואי בכלל.
את לא באה. -אני באה.
כל החיים צידדת בקדיניו,
אז עכשיו קחי אותו בשבילך.
אני הולכת לבד.
אתם רואים איך מתייחסים
לקשישים היום? איזה יחס מחפיר,
מתייחסים אלינו כמו אל אשפה,
כמו אל גרוטאות.
תירגעי, פילאר,
את רצויה מאוד בבית הזה.
למעשה, את שמחת המשפחה.
בניגוד לנשים כפויות הטובה שיש לי.
תודה, קדיניו. אתה מתוק.
אני לא מבינה איך המטורללת
הזאת מסוגלת לעזוב אותך.
לא צריך להבין, באמת שלא,
צריך רק להשלים עם זה,
זאת עובדה מוגמרת,
אני הולכת, בסדר?
אהובתי. אימא תתקשר אלייך,
מחר אתקשר, אל תהיי ככה.
אתקשר אלייך ונסכם הכול. -לכי.
אני לא אחזור, אני הולכת.
אני רוצה לעוף מדיווינו, אני לא
סובלת את הבית הזה וזהו, זזתי.
אל תעשי את זה, אלקסיה. -די,
הלכתי. -בואי נדבר ברוגע. חכי.
די, קדיניו. -חכי. -עזוב אותי.
-אלקסיה, יש לנו סיפור אהבה.
מה פתאום, קדיניו, תפסיק.
תודה, ארנלדו, תודה.
מי זה ארנלדו?
של מי האוטו הזה?
מה זה משנה של מי האוטו,
לא חשוב של מי האוטו.
החשוב הוא שהאוטו
הזה ייקח אותי מפה. -לא.
מהחור הזה, מהעוני הזה.
עזוב אותי, קדיניו, שחרר.
אל תעשי את זה, אל תעזבי אותי.
אלקסיה, תרדי מהאוטו הזה.
מה תרדי מהאוטו. תסגור, תסגור.
-אל תסגור, אל תיסע מפה. זוז.
סע, נראה אותך דורס אותי,
תיאלץ לדרוס אותי כדי לנסוע.
נראה אם תעז לרצוח
אותי בדם קר.
תהרגי אותי, תהרגי
את הגבר שנתן לך אהבה,
שנתן לך הכול כשלא היה
לך כלום, לכי.
ארנלדו, סע אחורה, בבקשה.
קדימה, תדרוס אותי, אתה...
לכי, סעי לאחור, סעי.
בוגדת! בוגדת!
פילאר. את יודעת מי זה.
מי הגבר שחטף את אלקסיה,
גלי לי. יש לי זכות לדעת.
פלומה, בתי, את יודעת
מי זה, את יודעת.
פלומה. הבטחת לאימא.
והיא הבטיחה לקחת אותי.
אני יודעת, שתלך לעזאזל.
האוטו הזה הוא של ג'ימי,
היא תהיה חברה של ג'ימי עכשיו.
ג'ימי?
איך יש לה אומץ
להחליף אותי ב...
אני אהרוג את הסמור הזה. אדחף
את היד לפה שלו ואהפוך אותו.
ג'ימי!
שלום, משפחה. -היי.
-היי, איפה הייתם?
היינו במזבלה.
-מה עשיתם שם?
הלכנו לחקור קצת,
מפני שנודע לנו...
נילו השתכר והתחיל להגיד לכולם
שאימא לוסינדה לא הרגה את מקס.
אלי. -הוא אמר שהיא
מחפה על מישהו.
שהיא לקחה את התיק על עצמה.
אבל באמת, היא לא הודתה?
זאת היא, די, למה צריכים...
גם אני חושבת, אף אחד לא מפליל
את עצמו ככה בהיותו חף מפשע,
בייחוד בהאשמה חמורה כל-כך,
שאם הורגת את בנה.
איך אתם בטוחים שזו לא לוסינדה?
הרי המילה של נילו לא אמינה,
בעיקר אם הוא היה שיכור.
אני יודעת, אבל... אני גם
יודעת שהיא לא הרגה את מקס.
גם אני חושב שהיא לא
מסוגלת להרוג את מקס,
יכול להיות שהיא משקרת.
אם כך, אתם חושדים
במישהו אחר.
אתם אומרים שהיא חפה מפשע,
כלומר, אדם אחר הרג את המנוול?
ייתכן. -אבל אני לא יודעת מי זה,
אני לא חושדת במישהו מסוים.
לדעתי היא לא הייתה
מסוגלת להרוג את בנה.
זהו זה, פילאר, הכול נגמר,
איך ג'ימי העז לעשות לי את זה?
מה נשמע, הכול בסדר פה?
מה המבט הזה, אבא? קרה משהו?
אלקסיה. וג'ימי.
אלקסיה וג'ימי.
חתיכת ארור, איך הוא בגד בי
ככה? אם אפגוש אותו, אני...
אני אכניס לו אגרוף כזה
שהאף שלו יצא דרך העקב.
היי, חברה. -נואמיה.
נואמיה, מותק, מזל שהגעת,
אהובה, אני אוהב אותך.
מה קרה, דודו?
מה הפנים האלו, מישהו מת?
הבית מת, המשפחה מתה.
אלקסיה הלכה.
היא ברחה, היא ברחה
עם ג'ימי. עם ג'ימי.
היא זרקה הכול, כל מה שבנינו,
הכסיל רק זרק לה שלושה מטבעות
והיא הלכה. מזל
שאת איתי. -דודו.
מזל שאת איתי,
וורוניקה, אתן...
אתן באמת נשים ישרות.
אתן מבינות, אתן נשים הגונות.
אתן נשים שאני... -איסמאל, זה שם,
קח כל מה שעל המיטה. שם.
מי זה איסמאל? לא. אל תגידי
שאת... גם את הולכת?
קרלוס אדוארדו, הקשר שלנו
כבר מיצה את עצמו,
גם אני הולכת מפה.
מה קרה, נואמיה? השתגעת?
כולם משתגעים בבית הזה?
לא, דודו. הייתי משוגעת
כל השנים האלו,
כשחלקתי אותך עם עוד שתיים.
-רגע, אימא, את לא רצינית.
אני רצינית ביותר.
בחייך, נואמיה! הייתן יכולות
לעשות תורנות, קדיניו המסכן,
לאבד שתי נשים ביום אחד?
צר לי, אבל יש דברים
שאי אפשר לדחות, בבקשה.
דברים? אילו דברים?
אל תגידי לי...
אל תגידי שגם לך
יש מישהו אחר.
לא, זה כבר מידע מיותר, סליחה,
אני צריכה לדאוג למעבר שלי.
נואמיה, בואי הנה, נואמיה.
-אימא, דברי איתי.
תגידי לי מה קורה.
כן, תדחף פנימה, מהר,
כשנגיע לשם אבקש לגהץ.
נואמיה, תפתחי את המזוודה.
-תוריד את היד מהמזוודה שלי.
נואמיה, את הוזה,
בואי נדבר, נואמיה.
אין לנו על מה לדבר עוד.
קח את השנייה, איסמאל.
בטח שכן, איבדתי את אלקסיה,
עכשיו אאבד אותך?
אף גבר מעולם לא איבד
שתי נשים בו זמנית.
זה אבסורד, זאת מכה
רגשית משוועת,
לא אעמוד בזה, נואמיה.
-רק רגע, רגע. גברת פילאר.
אימא, גם אני פה. אני בנך,
מה תעשי בי? את זונחת אותי?
אני זונחת, בני? מה אתה סח?
אתה כבר בגיר, מחוסן,
תמיד אהבת להיות בפריפריה,
נכון או לא, תומס? -נואמיה.
חברה, מה קרה לכם? תמיד הייתי
אימא מסורה, רעיה נאמנה, אלי.
את בכיינית. בכיינית לגמרי.
איזו בכיינית.
זאת המשפחה שלנו, תחשבי טוב,
אלה החיים שלנו ביחד.
היו, דודו, היו החיים שלנו.
איסמאל, קח גם את זאת.
אל תעשי את זה, נואמיה. בואי
נדבר, אנחנו אוהבים זה את זה. -די!
אני אוהב אותך, אעשה הכול למענך,
אל תלכי, אל תעזבי אותי.
תן לי ללכת.
-תן לה ללכת.
אל תעזבי אותי, נואמיה.
-תפסיק כבר. -לכי.
נואמיה! נואמיה!
-לכי, לכי, לכי.
תפסיק, קרלוס אדוארדו, תשלים עם
הגורל. תהיה גבר, תהיה בוגר. -לא.
אני לא מסכים.
לא ארשה לך.
לא אתן לך, את אשתי.
-תוריד אותי, לא.
לא, אל תעשי לי את זה.
אל תעשי לי את זה.
רגע, האוטו הזה זהה ל...
לאוטו של ג'ימי.
נואמיה, תגידי את האמת.
ג'ימי עומד מאחורי הקרקס הזה?
אלי! האיש הזה לא הגה רעיון
מקורי בחיים שלו, חברה.
הוא רוצה כמה נשים.
גרוע מזה, הוא רוצה את הנשים
שלי, הוא רוצה לחקות אותי.
צ'או, חברה. צ'או,
בן, נדבר. -נואמיה.
מה זה? -תפתחי.
אני יודע שאת אוהבת
יהלומים. תמדדי, נו.
חומד, אני לא מאמינה. חשבתי
שלעולם לא אראה שוב יהלום בחיי.
זאת מזכרת קטנה, מחווה.
אהבת? -איזה יופי!
-שי קטן.
תוסיפי קצת סוכר, כדי לנטרל
את החמיצות של העגבנייה. הבנת?
הבנתי, גברת נינה.
מה פתאום גברת, זזא, היינו חברות
לעבודה במטבח הזה, תפסיקי.
כן, אבל הצקתי לך כל הזמן.
עכשיו את למעלה, בטח
תנקמי בי, אני בטוחה בזה.
את באמת לא מכירה אותי.
תפסיקי עם זה.
מותר לי לקרוא לך
מרי אנטואנט? -ברור שכן.
תסלחי לי, טוב?
-תפסיקי, זזא. -בסדר.
וז'נאינה, מה? -ז'נאינה?
-היא הייתה יכולה לחזור לעבודה.
היא לקחה את בנה וברחה,
הסתלקה מפה. -לאן היא ברחה?
כן, היא ברחה.
נראה לי ששתיכן... היא ו...
האוכל הזה מריח טוב.
-אני מתה מרעב.
וואו! אפילו אפתח יין,
אלך להביא בקבוק יין.
האוכל הזה יוצא או לא יוצא?
-מוריסי, תערכי לנו את השולחן.
מה זה "תערכי את השולחן"?
בוא תעזור לי. -שבו, שבו.
ברשותכם, נינה השקיעה המון
באוכל. -מה זה? -תפתח את היין.
הנה המפיות. -מוריסי, אקח אותך
לאיטליה לאכול פסטה.
לא מפיות, אלא סט אמריקני.
את בעניין מיאמי ופרגוואי.
-קחי. כדאי לקנות סחורה מובחרת.
תני לאימא. -היית רוכלת.
מי מתחיל לאכול?
-הנה, לנינה. -רגע.
אמרתי לתת לאימא,
למה נתת לנינה?
סליחה, סליחה.
מר טופאו. -כן?
הגיע אדון שמבקש
לדבר אתך, מר סנטיאגו.
סנטיאגו? -סנטיאגו.
-זה אביה של כרמיניה.
אני סקרן להכיר את האיש,
תגיד לו שיחכה בסלון, בבקשה.
כן, אדוני. -תודה.
מה, באמצע הארוחה?
-נאכל מהר ונלך לדבר אתו.
סליחה שבאתי בלי להודיע.
על אף שאני סבא של ז'ורז'יניו,
אתם לא מכירים אותי.
עכשיו נכיר אותך, מר סנטיאגו.
שב בבקשה, אתה רוצה קפה?
שב כאן. שב פה, סנטיאגו.
-אולי מים? תרגיש בבית, שב שם.
איוונה, תגידי לזזא להכין קפה.
-גם מים. -זזא.
תבקשי מזזא להכין קפה.
בבקשה. -אתם...
אתם אנשים נפלאים.
אני רואה את זה לפי הדרך
שגידלתם את הנכדים שלי.
את אגתה אני לא מכיר אישית,
אבל ז'ורז'יניו בחור נהדר.
אתה לא צריך להודות לי,
הם הילדים שלי.
זה הדבר האמיתי והטוב
שנותר לי מהסיפור עם בתך.
טופאו. עכשיו כשכרמיניה
יצאה מכאן,
אני יכול סוף סוף לחשוף
עובדות בנוגע לעבר של המשפחה,
של לוסינדה ומקס, של נילו,
שיאירו את עיניכם
ותהיו מסוגלים להבין,
ואולי אפילו לסלוח לבת שלי.
אדוני, תסלח לי, אבל אם באת
להתערב למען כרמיניה...
לא, אני מבין את כל הנזק
שהיא גרמה לכם.
רק רגע, מר סנטיאגו, אתה ידעת
על המזימות שלה ושל מקס?
חכי, איוונה, תני לו לדבר.
-הם בגדו, הם שדדו את המשפחה.
את רוצה להקים פה מהומה?
-איוונה, איוונה, תני לו לדבר.
דבר, מר סנטיאגו.
-סליחה, תמשיך.
אתם בטח שואלים את עצמכם,
איזה אב הוא זה שמעולם לא הופיע,
שלא ניסה למנוע
את הטעויות של בתו,
שהיה מסוגל לתת לכרמיניה
להגיע למזבלה?
אבל הסיפור שאספר לכם
יענה על כל השאלות האלו.
אתם תראו שבסופו של דבר,
כרמיניה לא אשמה בכך
שהפכה לאדם שהיא.
וגם תבינו למה ידיי
היו קשורות כל הזמן הזה.
הסיפור הזה קשור לפשע
שלוסינדה ביצעה בעבר?
כן, נינה. ותתכונן, ז'ורז'יניו,
כי זה גם הסיפור שלך.
זה אסון שבו יש רק קרבנות.
ומקור הרע הזה נמצא בי.
בי ובאשתי וירז'יניה,
אמה של כרמיניה.
רגע. סליחה שאני
קוטע אותך, סנטיאגו,
וירז'יניה הוא שמה
של הסבתא השנייה שלי?
כן. וירז'יניה ואני גרנו
באנז'ניו דידנטרו.
רק שנייה, סנטיאגו.
תניחי כאן. תניחי ותלכי ל...
אם נזדקק למשהו, נקרא לך, תודה.
-אנחנו נסתדר, את רשאית ללכת.
ברשותכם.
כרמיניה כבר נולדה כשהתאהבתי
בשכנה שלי, לוסינדה.
היא הייתה נשואה לנילו.
הוא היה בנקאי.
היו להם שני ילדים.
מקסוול וילדה בת 7, קלריניה.
אם כך, יש לי דודה בשם קלרה?
ולמה אימא לוסינדה מעולם
לא סיפרה לי, סנטיאגו?
מפני שקלריניה הייתה הקרבן
הראשון של הטרגדיה הזאת.
והאשמה במותה
מוטלת עליי, עליי.
כשאני חושב על זה... -אתה רוצה
כדור הרגעה, מים? -לא, תודה.
בכל אופן, לוסינדה
ואני התאהבנו, התקרבנו.
בדיוק חשבנו מה נעשה
בחיים שלנו, כש...
כשיום אחד נילו גילה
את הרומן בינינו.
הוא תפס אותנו בביתו,
בחדר שלו. -ישו האהוב!
הוא איבד את העשתונות ורץ
לחפש את אשתי, וירז'יניה,
היא בדיוק יצאה מהכנסייה.
הוא הקים מהומה כה גדולה
שהמסכנה נלחצה עד טירוף.
כשהגעתי הביתה,
היא כבר חיכתה לי,
זה היה מבעית.
היא איבדה את העשתונות.
ויצאה תוך כדי שבועת נקם
נגד לוסינדה.
מה עשיתי?
הרגתי אותה. הרגתי את הילדה.
תירגעי, בואי, בואי לפה. תירגעי.
וירז'יניה ירתה בילדה
בלי כוונה. -בשם ישו!
היא הייתה רק בת שבע,
רק בת שבע. -איזה אסון, אלי.
ולוסינדה הרגה את אשתך,
את אמה של כרמיניה,
כדי לנקום בה? -בדיוק.
מריה, תירגעי, בואי איתי.
מה את עושה שם, מריה?
שבי פה, אני אביא לך כוס מים.
לא!
מריה, מריה!
מריה.
וזה הסיפור העצוב של חיי.
התשוקה שלי ללוסינדה
גרמה לכל האסון.
בשעתו הוא הגיע לכותרת
הראשית בכל העיתונים:
"הטרגדיה של אנז'ניו דידנטרו",
אירוע שפגע בחיים של רבים,
בחייה של כרמיניה, בחיים שלי.
אחרי האסון, כולנו מתנו קצת.
נילו התחיל לשתות,
נטש את המשרה שלו,
איבד את המעט שהיה לו...
והגיע לביוב.
כשהוא סוחב את בנו אתו.
ניסיתי לעזור למקס,
אבל לא הצלחתי.
הם הפכו לקבצנים
והלכו לגור במזבלה.
ואחרי שלוסינדה שוחררה מהכלא,
היא חיפשה את בנה במזבלה?
כן. לוסינדה מעולם לא סלחה
לעצמה ולא התאוששה מהמעשה.
אבל אני במקומה הייתי עושה
אותו דבר! -אימא, איך את מדברת?
בתי, את לא אימא, לו היית
אימא היית מסכימה איתי.
ואיך כרמיניה הגיעה למזבלה?
-זה החלק הנורא ביותר בשבילי.
קצת אחרי שווירז'יניה מתה,
כרמיניה נלקחה ממני.
נלקחה? אתה מתכוון
שהיא נחטפה?
אחרי כל האסון הזה, עוד נאלצתי
להתמודד עם היעלמותה של בתי.
איזו קרמה, מר סנטיאגו,
בשם הצלב.
ומי חטף את כרמיניה?
נילו? -אכן, נילו.
למה? -מתוך נקמה.
נילו חשב שאני
אשם בכל מכאוביו.
ובמידה מסוימת הוא צדק,
לולא התאהבתי בלוסינדה...
אבל... המשטרה, לא ידעת שנילו
לקח את כרמיניה למזבלה?
לא, לא ידעתי שהם במזבלה.
-בסדר וכיצד פגשת אותה שוב?
זה קרה כעבור כמה שנים,
כשהיא כבר הייתה נערה.
לפי החשבון שלי,
קצת לפני שהיא הרתה אותך.
כרמיניה חיפשה אותי
והיא הייתה חלשה,
היא סיפרה לי כיצד נילו לקח
אותה למזבלה, מה שעברה שם.
מובן שמיד קיבלתי את הבת שלי,
חשתי אושר בלתי נמדד.
אבל זה לא עזר, נילו כבר
הרעיל את כרמיניה נגדי,
היא חשה שנאה תהומית כלפיי.
כדי שיהיה לכם מושג,
היא שדדה את הבית שלי,
וזה הסתיים בתאונה
וגרם לזה, לנכות שלי.
היא עשתה לך את זה?
-כן, אבל סלחתי לכרמיניה.
סלחתי לכרמיניה כפי שאני חושב
שכולכם צריכים לסלוח לה,
כי כרמיניה היא קרבן,
כפי שאתם שומעים.
אנחנו קרבנות שלה, מר סנטיאגו,
חיינו היו לגיהינום בגללה.
אני יודע, צר לי מאוד שהכול
קרה ככה, אבל עליכם להבין...
מר סנטיאגו, אתה חושב
שלוסינדה היא זו שהרגה את מקס?
לצערי, כן, לוסינדה פחדה מאוד
ששוב תהיה שפיכות דמים.
היא עשתה את זה כי
היא רצתה למנוע...
אבדן נוסף, שלא יהיו
עוד קרבנות חפים מפשע.
היא עשתה את זה כדי להציל אותך,
אותך, ז'ורז'יניו, ואת כרמיניה.
וזה כואב לי מאוד, מפני שלוסינדה
תמיד הייתה אהבת חיי.
ותמיד תהיה.
היא מסכנה, היא אומללה.
היא לא הצליחה התגבר על העבר.
והיא לא חשה נקייה מחטא
מספיק כדי לבוא לחיות איתי.
אתם מבינים כעת למה, אף כי
ידעתי על טעויותיה של כרמיניה,
לא יכולתי לבוא אליכם?
אני עקבתי אחרי ההתפתחות שלך,
ז'ורז'יניו, מלכתחילה.
אבל כרמיניה מעולם לא
אפשרה לי להתקרב אליך.
אני התקפלתי, צייתתי לרצון
שלה, בגלל החוב מן העבר.
אבל אני חושב שכפי
שסלחתי לבת שלי,
הייתי רוצה מאוד שתסלח לי.
ז'ורז'יניו, אנא. תן חיבוק לסבא
שלך הקשיש ולמוד הסבל הזה, אנא.
טוב, אני הולך.
אתה בטוח? אתה לא רוצה לאכול
משהו? -לא, תודה, טופאו.
הזיכרונות האלו מערערים
אותי באופן מחריד,
אני רק צריך ללכת הביתה,
לקחת כדור הרגעה ולישון,
בפעם אחרת אשמח מאוד ו...
איהנה להכיר את המשפחה
שאוהבת את הנכד שלי כמוני.
תרגיש בנוח,
תבוא מתי שיתחשק לך. -כן.
עוד משהו קטן, סנטיאגו,
רציתי לשאול אותך.
היית במזבלה ביום מותו
של מקס? -לא.
את האסון הזה לא ראיתי,
לא הייתי עד לו.
למרבה המזל שלך,
מר סנטיאגו. זה נורא.
וראית את נילו
אחרי כל מה שקרה?
לא, את הארור הזה אני
לא רוצה לראות לעולם.
אלווה אותך לדלת.
-תודה. -גם אני.
בבקשה, אם במקרה כרמיניה
תבוא, אנא, תודיעו לי,
אני דואג מאוד לבתי.
שהאל יהיה עמך, בתי.
ז'ורז'יניו, מעכשיו אני רוצה
להיות קרוב אליך יותר.
כדי שנחזיר לעצמנו
את הזמן האבוד. -בטח.
בבקשה, מר סנטיאגו.
-תודה. תודה.
וואו, אימא. איזה טירוף.
כמה דברים...
בשם הבתולה,
איזה סיפור חזק.
כן. -מישהו רוצה קפה?
-מה אני אגיד לכם?
הוא צריך חולצה שכתוב עליה:
"אסונות, בואו אליי".
רוצה, אבא? -איזה קפה...
שמי לוסינדה.
נבהלתי, כרמיניה!
את כמו רוח מהעולם הבא.
בטח לא חסרות
בבית הזה, לא כן?
רוחות רפאים, כדי
שיהיו עם האבא'לה שלי,
אפשר לשמוע את סחיבת
השרשראות במהלך הלילה.
תשתקי ותגישי לי
אוכל, אני רעב.
תגישי לי.
איך היה באחוזה?
הבנתי בהחלט איך הצלחת לרמות
את חבורת ה... איך קראת להם?
טפירים. איזו משפחה מטומטמת.
אביך עשה עבודה
מופלאה, את תראי.
הוא הכשיר את הקרקע
לשיבה של בתו לשם.
סיפרתי להם על האסון הגדול
שפקד את משפחתנו,
בכיתי נהר של דמעות...
עוד קצת והם היו
מבקשים ממך סליחה.
הם השתכנעו שלוסינדה
הרגה את מקס? -כמובן.
למה שיפקפקו בזה?
מזל שהופיע אשם.
זו בעיה אחת פחות.
אבל הם בולעים כל דבר.
חוץ מבנך האידיוט.
ומנינה הקרצייה.
הם קצת יותר פיקחים.
הם למדו משהו במזבלה.
אצטרך לנהוג
משנה זהירות איתם.
הכול קורה מחדש כמו אז.
לוסינדה משלמת על הברווז
שמישהו אחר אכל.
למה את מסתכלת עליי ככה?
את חושבת שאת טובה יותר ממני?
האישה מתה, המאהבת
בכלא ואתה חופשי.
אי צדק משווע.
עוד לא למדת שהעולם
הזה אינו הוגן?
שאבינו שבשמים
מזמן לא בא לבקר?
שהוא פרש לגמלאות?
וטוב שעשה כך. האנושות...
אבל אני עדיין
יכולה לעשות צדק,
אני יכולה להסגיר את האשם
האמיתי במותה של אמי.
את לא יודעת על מה את מדברת.
-דווקא כן. -את מדברת שטויות.
אני יודעת היטב מה אני אומרת,
אני זוכרת טוב מאוד.
אני זוכרת מצוין,
לעולם לא אשכח.
את לא יודעת מה את אומרת,
לא ראית כלום.
היית ילדה קטנה.
את ממציאה, זה היה חלום.
זה לא היה חלום,
זה לא היה חלום, ראיתי.
רציתי מאוד לשכוח,
אבל לעולם לא אצליח.
מריה, מריה, תירגעי, מריה.
מה עשית שם?
אני אביא לך מים.
רוצח! רוצח!
פחדן, עלוב, שטן,
הרגת את אימא שלי וגרמת
ללוסינדה לחשוב שהיא הרגה אותה.
תפסיקי עם ההצגה הזאת!
-רוצח! -תפסיקי, די, די, די.
אתה יכול להכות אותי!
-די, די.
תכה אותי. תכה אותי.
תכה אותי בפנים, קדימה.
אתה הרגת את אימא שלי,
אתה גנבת את הירושה שלה,
את הרכוש שלה, מכרת את הבית,
מכרת הכול, איפה הכסף שלי?
זקן דוחה, מגעיל, נכלולי,
מפלצת. -מפלצת, דוחה, שטן!
ומה את, כרמן לוסיה?
את גור של הבהמה הזאת,
את לא מצליחה להסתיר את הדם
המקולל שזורם בעורקייך,
את בדיוק כמוני. ואם את
חושבת שהרגתי את אימא שלך,
למה מעולם לא אמרת ללוסינדה?
-כי אתם שיגעתם לי את השכל.
את רואה? -אתה ונילו, הייתי
ילדה ואתם מילאתם לי את המוח.
את רואה? הנה, את משליכה
את האשמה שלך על אחרים,
את רואה מה את עושה?
טעיתי, נכון, אבל אני
עדיין יכולה לתקן משהו.
כן? ולאן תגיעי?
לכלא? למזבלה? לקבר רדוד?
שימי לב, כרמן לוסיה:
עכשיו, בעזרתי, את תעשי משהו
שהיה צריך להיעשות מזמן.
על מה אתה מדבר?
על הפריפריים. סוף סוף תגזלי
כל גרוש ממשפחת הטפירים,
כי כעת יש לך מקצוען לצדך. נניח
את ידינו על ההון של הכדורגלן,
גם אם ניאלץ להגיע מעבר לקצה.
הבנת אותי?
אבי, כולם בבית
ריחמו על סנטיאגו.
לא ייאמן, אנחנו
יודעים שהוא משקר.
הוא אמר שלא היה במזבלה ביום
מותו של מקס, שלא ראה את נילו.
לדעתי אנחנו טועים שוב כשאנחנו
לא משתפים את המשפחה בזה.
יש לי תחושה גרועה מאוד בנוגע
לסנטיאגו. -איזו תחושה?
אני חושבת שהוא יודע איפה
כרמיניה. וגם מי הרג את מקס.
הרצח מן העבר שהוא דיבר
עליו הוא רק קצה הקרחון.
אנחנו חייבים לגלות
מי הוא האיש הזה.
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
צאי למאבק.
טופאו שם, בקצה הרחוב.
הוא שם. -איזה מאבק, אולנקה?
-הוא משוחרר וחופשי, לכי.
זה מאבק אבוד מראש, חברה,
איבדנו את הרכבת מזמן.
על מה את מדברת?
רק אם שוב תוותרי.
אם תשתמשי בשכל ובנשק
שלך, טופאו שלך.
חבר, מעולם לא שתיתי
שוט כזה, זה טוב.
מכה ישירה. עלה!
טוב שנתת לי את האפשרות להעניק
לך אושר, לפני שתמות, נילו.
עכשיו תלך לגיהינום
במחלקה הראשונה.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז