את טיפשה, לוסינדה, את עיוורת.
את יודעת מה את?
טמבלית! טמבלית! טמבלית!
הוא לא שווה כלום, הוא עבריין.
אני יודע הרבה לכלוך עליו.
ביום שאתחיל לספר לך...
אני יכול? אני יכול לספר?
אפשר לספר על הריקבון שלו?
קדוש מזויף, מתחסד.
תסתום את הפה, שרץ.
ולא, אגרום לך לבלוע את הלשון
הרקובה שלך. לך מפה.
את הולכת עם המטורפים האלה?
בני. שמי סוניניה.
סוניניה קטטאו.
קדימה, נזוז, חברה.
-זאת סוניניה קטטאו.
היית גאון, חבר, על המגרש. בקשר
לאישה הזאת, היית טיפש גמור.
איך אתה מעז, בחור?
לא הייתי הולך עם זבל כזה גם לו
היא הייתה האישה היחידה בעולם.
אני הבן שלה. היא זונה.
אשתך הייתה זונה יחד איתה.
מה זה, כרמיניה? זונה?
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 149
תסבירי לי את הסיפור הזה,
כרמיניה. זונה?
זה הפחות חשוב.
האישה הזאת היא פושעת.
כשהיא עבדה עם
אמי בווילה מימוזה,
המופקרת הזאת גנבה
מבית הבושת והאשימה אותי,
הייתי בן חמש עשרה, אתה קולט
את זה? -תפסיק, רז'ינלדו, בבקשה.
לא אשקר יותר,
אני אספר את האמת.
את תספרי לי עוד אמת?
ספרי. ספרי לי, כרמיניה.
אין לי הכישרון שלך.
לא זכיתי במזל שלך, טופאו.
המזל האיר לי פנים
רק אחרי שהכרתי אותך,
נאלצתי להסתדר
לבד מוקדם מאוד.
ואכן עשיתי דברים
שאני מתביישת בהם מאוד.
להיות זונה? כן?
הייתי רעבה ללחם, טופאו,
אתה לא יודע מה זה להיות רעב,
כשאנחנו רעבים אין לנו
בררה, תנסה להבין אותי.
זה מרחיק לכת, לא צריך למכור
את הגוף כדי לא למות מרעב.
אתה תצלוב אותי?
תצלוב אותי, תצטרף לשניהם,
תעשה כרצונך,
תבצע את החקירה שלך,
אבל אני לא יכולה יותר.
אני מרגישה רע מאוד, אלי.
אלי, אני מרגישה לא טוב.
אני צריכה ללכת.
אני צריכה ללכת, אני לא מסוגלת.
לא היית צריך להתערב, רז'ינלדו.
ממנה יוצא רק ריקבון.
את לא תברחי. לא תברחי,
מה שקרה בפנים חמור מאוד.
כל החיים שיקרת, הצבעת על
אנשים בזמן ששיחקת את החסודה.
ועכשיו זה מה
שאני מגלה? מספיק.
טופאו, בשם האל, אני כבר לא
אותו אדם, מסיתים אותך נגדי,
מי אמר לך לעקוב
אחריי? תגיד לי.
תגיד לי, זאת היא, נכון?
זו תמיד היא.
את אומרת שמה שאני מגלה
עכשיו האנשים ממציאים?
אני יודע שיש לך אבא בחיים
שנמצא חצי שעה נסיעה מאתנו.
שאת מועלת בכספי העניים,
בכספי העמותה,
ועכשיו אני מגלה
שאת זונה מווילה מימוזה.
תפסיק עם זה, בשם האל.
אתה רוצה שאני אמות?
אני מתביישת בזה.
אני מתביישת בחיים שלי,
אני מתביישת בעצמי.
מחקתי את העבר. העלמתי,
הרגתי את אותה כרמן לוסיה.
אני אישה אחרת עכשיו, טופאו.
אני אחרת.
תפסיקי, אל תבכי, אל תבכי.
אל תעשי הצגות.
בגדת בי כל החיים.
כל החיים.
אל תשפוט אותי.
בשם האל, אל תשפוט אותי.
הייתי חלשה, אני חלשה.
לא אזרתי אומץ, טופאו.
כדי לספר לך כל מה שחוויתי
לפני שהכרנו. לא אזרתי אומץ.
כרמיניה, מי יאמין לך עכשיו?
תאמין לאמת היחידה שיש בתוכי,
בחיי. אני אוהבת אותך, טופאו.
תשמעי. -תאמין לאהבה שלי
כלפי המשפחה שלי.
תשאירי אותי לבד.
אל תעשה לי את זה טופאו.
אל תעזוב אותי. אל תעזוב אותי.
תסלח לי. תסלח לי. תסלח לי.
תסלח לי, תסלח לי,
תסלח לי, אנא, תסלח לי.
אל תעזוב אותי,
אל תעזוב אותי.
מישהו רוצה ביצה? הכנתי אותה
עכשיו. -לא. -אני רוצה עוד אחת.
לא, זזא. זאת הצלחת השלישית
שלך, איוונה, בשם האל.
תפסיקי, אימא.
-די, מה הבעיה, תני לה לאכול.
היא לא תחזיר את מקס
באמצעות השמנת יתר.
אם זאת הבעיה, תאכלי, בתי.
-שתאכל הכול.
שתאכל כמה שהיא רוצה.
-יש כאן הרבה.
אבל אסור לה להיות
גדולה כמו לווייתן.
בוקר טוב. -אבא.
-בוקר טוב, שב.
אתה רוצה פרוסה מעוגת
התפוזים? היא מעולה.
כרמיניה, אני אגיש
לעצמי את ארוחת הבוקר.
זזא, תכיני לי ביצה, בבקשה.
מה קרה? בשם האל, למה אתה
מתייחס אליה ככה? מה עובר עליך?
תספרי או שאני אספר?
-לספר מה?
הנה, מר טופאו.
כפי שביקשת.
בתי, לכי לצחצח שיניים. עוד מעט
הרכב של בית הספר יאסוף אותך.
בסדר. -אתה רוצה עוד משהו?
זזא. את מוכנה לסלוח לנו?
-זזא, לכי למטבח. -ברשותכם.
חברה, מה קרה?
אני מתחילה להיבהל.
אל תגידי לי שהסיפור הזה
נכון, שיש לך רומן עם מקס.
לא, איוונה, ברור שלא, באמת.
מה שיש לי לספר לכם זה משהו
קשה מאוד. -ישו האהוב.
זה שייך לעבר שלי.
ואני לא בטוחה שאצליח לדבר.
אין לכם מושג מה זה שאבא
שלכם נוטש אתכם במזבלה.
עד היום אני מריחה
את ריח הזבל, ריח העיטים,
את כל האנשים, שמלקטים
זבל כדי למכור אותו.
הייתי קטנה מאוד וגם אני
הייתי חייבת ללקט זבל.
כי לולא הייתי משיגה משהו כדי
למכור, לא הייתי אוכלת.
סבלתי חרפת רעב,
אתם לא יודעים מהו רעב.
וכשאדם כל-כך רעב,
הוא נכון לעשות כל דבר.
הוא יעשה דבר שמעולם לא חשב
שיעשה כשקיבתנו שבעה. -זה נכון.
ופניתי למשהו כדי לשרוד,
ואני מתחרטת מאוד על זה.
אני...
ירדתי לזנות.
מה את אומרת? -כרמיניה!
אל תשפטו אותי, בשם האל.
אין לכם מושג מה עברתי בחיי,
אתם לא יודעים,
אתם לא מדמיינים.
לא רציתי למות,
הייתי צריכה לשרוד.
אוי ואבוי. -מזל שהיית יפה,
לא? כי אם היית מכוערת...
אדאוטו! -אדאוטו,
בשם האל, תהיה בשקט.
ספרי לי את העניין הזה בפרטים,
כרמיניה, בשם האל.
מתי זה קרה?
איך זה קרה?
הייתי צעירה מאוד.
הייתי בת... 18-17,
בדיוק עזבתי את המזבלה
ואני לא...
לא סבלתי, חברים, לא עמדתי
בסירחון הזבל, בזוהמה,
רציתי חיים אנושיים,
רציתי בית כמו שיש לכולם.
גם אני רציתי.
אבל מי נותן עבודה לאדם
שגדל במזבלה? אף אחד.
ועוד חסר השכלה.
גרתי תקופה ארוכה ברחוב,
ישנתי מתחת לגשרים,
הגיע רגע שהייתי עור ועצמות,
לא הייתי מסוגלת עוד.
אז פניתי לאבא שלי,
אותו אבא שזרק אותי לזבל.
התחננתי לצלחת אוכל.
אתם יודעים מה הוא עשה?
הוא העמיד פנים
שהוא לא מכיר אותי,
הוא אמר שאין לו שום בת.
וטרק את הדלת בפניי.
למחרת התעלפתי מרעב
באמצע הרחוב.
נפלתי שם.
הייתי עלולה למות שם.
לולא אישה שהצילה אותי.
היא נתנה לי אוכל, בגדים.
האישה הזאת הייתה בעלת
בית בושת בווילה מימוזה.
אלי! -זה מוזר מאוד.
זה מקור הסחיטה של נינה.
-כן, היא השתמשה בזה.
זהו, עכשיו אתם יודעים.
עשיתי הכול כדי להסתיר
את העבר המבעית שלי מכם,
אבל עכשיו אתם כבר יודעים.
פחדתי מאוד, פחדתי מאוד
שתצלבו אותי.
אתם תצלבו אותי?
וואו, אני... אני בהלם מוחלט.
אני מוכת הלם.
אני בידיים שלכם.
אני יכולה רק לסמוך
על המחילה ועל הנדיבות שלכם.
הדבר האחרון שאני רוצה בחיי
הוא שחזור של מה שקרה אצל אבי,
שסגר את הדלת בפניי,
ברגע שהכי הייתי זקוקה לו,
אתם לא תעשו לי את זה, נכון?
אני הולך להתקלח.
אני הולכת לעבוד,
העבודה מרגיעה אותי.
מוריסי...
את סולחת לי?
באמת, כרמיניה, אני מתמלאת
רחמים כלפייך. הרבה רחמים.
את כמו אימא בשבילי.
תמיד היית.
אל תעזבי אותי, בבקשה.
-ברור שלא אעזוב אותך.
אני מתארת לעצמי כמה קשה
היה לך לסבול את המצב הזה.
אבל לכולם יש זכות לטעות.
אני לא פה כדי לשפוט אף אחד.
תבוא איתי לשוק, אדאוטו?
נקנה עלי רודה, מלח גס,
ונערוך טקס טיהור בבית הזה.
זה לא מספיק, צריך לשפוך
משאית של מלח גס
בבריכה ולהכניס את כולם,
ענן שחור מרחף מעל הבית
הזה, יש רק צרות.
זה מצער מאוד, כרמיניה.
ריטה.
טופאו.
טופאו. -אני פה, אבא.
-תקשיב, באתי לפקוח את עיניך,
שלא תתרגש מהטלנובלה
המקסיקנית של כרמיניה.
זה סיפור שיכול להרדים פרות.
-תהיה רגוע, ה"פר" ער לגמרי.
לא עשיתי כלום כי אני רוצה
לדעת לאן כרמיניה תגיע.
אני רוצה לגלות מי זאת
האישה שישנה לצדי. -יופי.
כל הלילה הייתי ער. חשבתי אם זה
נכון שהיא גנבה ממני כל השנים.
אתה יודע מה עשיתי?
בוא איתי.
אני אזיז את השטויות האלה.
תעיף מבט. -אין פה כלום.
זה ריק. -אין שום דבר.
אני נותן לה תכשיטים כל יום
הולדת, תאריכים, חג המולד,
זה אמור להיות עמוס כמו חנות
תכשיטים, חבר. -אלי שבשמים!
מה אתה חושב שהיא עשתה
בתכשיטים? היא בטח נתנה למקס.
תגיד, שאלת אותה?
-לא, לשאול את כרמיניה?
היא תהפוך את הסיפור לטובתה,
היא תגיד שתרמה לעניים,
שמכרה כדי לשלם על השתלה
לילד, לך תדע איפה...
כדי לשחק עם כרמיניה, צריך
להיות צבוע כמוה. -כן, נכון.
לשחק בבונקר ולהמתין
לפתיחת פריצה בהגנה,
יש פריצה, סוף סוף אגלה מי היא
האישה שהתחתנתי איתה, אבא.
מה אתה מתכוון לעשות?
מה אני מתכוון לעשות?
אני אומר לכרמיניה:
תענדי תכשיט, יש מסיבה,
זה נשף יוקרה, משהו חשוב.
טוב. -כדי לראות את התגובה שלה,
אבל לא יצא מזה כלום, כלום.
הפעם אשתמש בזה ולא בזה.
אני אבחן את כרמיניה.
אגלה אחת ולתמיד אם כל מה
שאני נותן לה הולך למקס.
אתה תטמון לה מלכודת?
-בדיוק, אבא, בדיוק.
נו, אבא? -תשמע.
מה קורה? הנה, קח.
קניתי אותו לטסאליה.
תראה איזה יופי. -מעולה.
אשלם לך אחר כך, אבא.
-מה יש לך, השתגעת? לשלם לי?
לא... -אני רק אלך...
אתעמל כמה דקות בהליכון.
יופי, תזיע קצת, אבא. -כן, אלך
לאמן את מחלקת הלב וכלי הדם.
אני הרוסה.
תמיד נמנעתי מלדבר על העבר שלי
כי ידעתי שזה יפגע בהרבה אנשים.
בעיקר בך.
אבל כל מה שאני רוצה בחיים
הוא להסב לך אושר.
מה אני צריכה לעשות
כדי שתאמין לזה? תגיד לי.
את לא צריכה לעשות כלום,
כרמיניה. אני מאמין לך.
ברצינות, מותק?
-ברצינות, אני מאמין לך.
נלחצתי כשסיפרת לי את הסיפור
הזה, הייתי מושפע ונסער,
אמרתי לך דברים שלא הייתי צריך
להגיד, גם אני צריך להתנצל.
כעת אני יודע ש... הקרבן
הגדול בסיפור הזה הוא את.
אני יכול לדמיין את הסבל שלך,
כמה את סובלת עכשיו.
אני מתאר לעצמי כמה היה לך
קשה לשמור הכול בסוד,
כדי לא לפגוע בי.
בסוף נהגתי בגסות, התייחסתי
אלייך רע, אמרתי שטויות.
אני חייב לבקש ממך סליחה.
-מה פתאום.
לא אכחיש שנבהלתי מאוד
כשהתנהגת בתוקפנות, טופאו.
אבל אני מבינה. אני מבינה
את הצד שלך, אני סולחת לך.
כמה טוב, כרמיניה. כדי לכפר על
ההתנהגות שלי ולמחוק את הכול,
קניתי לך מתנה, הנה.
בשבילי?
זה יפהפה, טופאו.
וואו, זה יהלום?
זה היה יכול להיות
אפילו מזכוכית, מפח.
החשוב הוא האצילות שלך,
טוב הלב שלך כגבר,
אלי, נישאתי לגבר
הכי מקסים בעולם.
לאדם המבין והנדיב ביותר.
שרואה לתוך הלב שלי, טופאו,
שרואה לתוך הנשמה שלי, אני...
אני רואה לתוכך, כרמיניה.
לכן אני סולח לך. הבנת?
לעולם לא אאכזב אותך שוב.
לעולם, אהיה האישה הטובה ביותר
בעולם בשבילך, כי אתה ראוי לזה,
כי אתה הבעל הטוב ביותר שקיים,
טופאו, הטוב ביותר.
בסדר, בסדר, תודה.
אני הולך לישון קצת,
כי לא ישנתי טוב בלילה.
עכשיו כשהכול מסודר אני יכול
לעצום את העיניים קצת. -בסדר.
טופאו.
זאת המתנה החשובה ביותר
שקיבלתי אי פעם.
אני אוהבת אותך. אהובי.
אהובי.
היא הלכה לחנות תכשיטים.
היא תמכור את התכשיט, אבא.
-ארורה. איזו בת ז...
קשה לי פה. -למה?
קשה לי כי המנקה הזאת לא
יודעת לעשות כלום, לאנדרו.
היא תשגע אותי, היא מוציאה
אותי מדעתי. -מה קרה?
תראה, היא בלגנה את כל
הקופסאות שלך. -סואלן.
כתבתי תוויות. -נכון, אבל את
ממציאה כל מיני דברים קשים,
מסכנה, היא חדשה,
צריך לתת לה זמן.
איזה חדשה, תשמע.
אתה יודע מה אנחנו צריכים?
אנחנו צריכים
טבחית מעולה, הבנת?
יש אישה שגרה פה למטה,
קלאודיניה, היא משהו.
בסדר, תבדקי את זה. תראי
מה צריך לעשות ותגידי לי.
חשבתי על משהו, סואלן. אני עוד
לא מצליח להאמין שזה קורה.
מה? שהאסאי (פרי) נגמר?
-לא, איזה אסאי.
אני מדבר עלינו.
זה נחמד שאנחנו יחד ו...
אני משחק בפלמנגו,
הכול קרה מהר כל-כך, לא?
ידעתי שאני אצליח.
-שאת תצליחי?
אני חתמתי על החוזה, סואלן.
-לא, לאנדרו. אני מתכוונת...
מי זה? -הייתי חלק.
-מה? היית חלק ממה?
מה יש שם, סואלן?
-מה? -מי מדבר אתך?
בחיי, כמה הם טיפשים.
הם טיפשים. אנשי התקשורת.
מה הם רוצים לדעת? על לוח
הזמנים שלך. הלו"ז של לאנדרו.
אתה מתאמן היום, נכון?
-כן, אני צריך לצאת כבר.
תשמע משהו. -ביי.
-תגיד למאמן הזה של פלמנגו,
שאתה, אהובי, עולה
בהרכב הפותח. -כן?
תגיע עם הכדור ברגל
לחדר ההלבשה. -הבנתי.
תגיד לו. -תשמעי משהו, אני אתן
לך את מספר הטלפון שלו,
תתקשרי אליו ותגידי לו
בעצמך, תשכנעי אותו.
שיכלול אותי בהרכב הפותח.
-אני רצינית, תן הכול מעצמך.
סואלן, תקשיבי. באתי מגויאס
כדי להיות בעל עמדה,
אני אשב מעט מאוד על הספסל,
את תראי. -נראה אותך.
תתכונני כי את תנהלי
את הקריירה שלי, את מוכנה?
אף דקה נוספת על הספסל.
-את מוכנה?
מוכנה ומזומנה, חומד.
מפיך לאוזני האל, אהובי,
תזדרז, אני לא רוצה שתאחר,
לך, לך. תראה להם, תיש שלי.
מה אני שלך? תיש?
-אתה לא יודע?
מה העניין הזה של תיש?
השתגעת? תיש?! -לא שמעת?
מה זה תיש?
-הכינוי שלך באינטרנט.
אמרתי לך לגלח את הזקנקן.
הכינוי שלי באינטרנט הוא "תיש"?
-אתה לא מקשיב.
אצטרך לגלח את הזקנקן?
-כן. -זה הזקנקן של לאנדריניו,
לאנדריניו, מה נשמע?
לאנדריניו, מה קורה? נשיקה.
חתיך.
מה קרה, ואלרסון?
מה אתה רוצה, חבר?
לאנדרו פה ואתה שולח לי
הודעות? ככה זה? -סואלן.
אני פה, מלא באהבה לתת לך,
אני מזמין אותך להרפתקה
ואת מדברת אליי ככה? מה זה?
איזו הרפתקה?
-איזה קטע מדליק.
חכי, חכי רגע.
הבעל שלך בדיוק עבר פה.
הוא הלך לאימון.
ואתה? אתה לא מתאמן היום?
לא, היום אין אימון.
השגתי אישור רפואי.
אתה חולה?
-לא, לא. אני נוסע לבוזיוס,
בא לי חוף ים, לעשות
יום כיף, את באה?
יהיו שם חברה טובים,
כולם מההנהלה, זה מתאים לך.
ואלרסון, לא נראה לי, אני צריכה
לעשות דברים, לשטוף כלים, הבנת?
שווה לך, מותק.
נוסעים במסוק, זה יהיה מהר.
במסוק? אבל אתה חייב
להבטיח לי משהו.
תתייחס אליי כאל ידידה?
אני רוצה לשמוע.
סואלן, תרדי. אני בכניסה לבניין
שלך, אני מחכה לך. נשיקה.
אני לא מאמין למה שאני רואה,
אבא. -תהיה חזק, בן, אני פה.
תישאר באוטו. תישאר באוטו.
חסר תועלת, בטלן, עצלן.
תתעורר, ג'יגולו.
מה זה, כרמיניה?
זה כדי שתירגע ותפסיק למסור
פרטים ל"משפחת הטפירים".
איזו הצגה מדכאת עשית
אתמול, איזה ביזיון.
זו מתנה קטנה כדי להרגיע
את הכעס שלך. אהבת?
את נותנת כסף ממכירת התכשיט
שנתתי לך למקס, כרמיניה?
למה, כרמיניה? ספרי לי.
טופאו. מקס היה זקוק לזה
מאוד. הוא היה נואש.
הוא חייב למלווה בריבית,
טופאו, אתה מאמין לזה?
אתה יודע כמה מסוכנים
הם האנשים האלה, נכון?
הבחור התחיל להשתגע, קיבל
איום אחרי איום, נכון, מקס?
בגלל זה הוא הגיע הביתה מדי פעם
עם פנס בעין, עם שיניים שבורות.
הוא צלצל אליי מעורער לגמרי.
הוא דיבר אפילו על התאבדות.
לא הייתי מסוגלת להפנות לו
עורף, טופאו, אתה יודע.
גם אחרי כל מה שהוא עשה,
יש לי לב נוצרי.
לב נוצרי?
התאבדות? היית שקרנית
טובה יותר בעבר, כרמיניה.
ממתי הטפיל הזה
נוטה להתאבדות?
הוא רגיל לחיים הטובים שלו,
לחומרניות שכמובן אני מספק לו,
הוא גר בבית שלי, תמיד מימנתי
אותו וכנראה אני עדיין מממן.
היי, היי, היי.
אתה עובר את הגבול.
תיזהר בלשונך, בבית שלך אתה
יכול להכפיש אותי כמה שתרצה,
אבל כאן זו החצר שלי. ואני
התרנגול הראשי, הבנת, טופאו?
אני דורש כבוד. -איזה כבוד,
מקס, לך תעבוד בקרקס.
תירגע, מקס, זכותו המלאה
להגיד מה שהוא רוצה ולהתעצבן,
לא מגיע לך שאעזור לך.
אתה יודע שיש לי לב רך,
טופאו. תנסה להבין אותי.
אני לא צריך להבין כלום,
אני הולך מפה. תני לי את זה.
טופאו, אתה ממהר להסיק
מסקנות. -עזבי אותי.
בשם האל, טופאו, אולי זה נראה
מוזר, אבל אני יכולה להסביר.
את יכולה להסביר? את כל מה
שהסתרת ממני על העבר שלך?
שעסקת בזנות, שמעלת בכספים
שתרמתי לעמותות צדקה,
שאת אמו של ז'ורז'יניו,
שהייתה לך בת חורגת,
שהרגע מכרת את היהלום שנתתי לך
כדי לתת כסף למשתף
הפעולה הדוחה?
ז'ורז'יניו צדק. את המאהבת של
מקס, מאז הילדות, כרמיניה. -לא.
מקס הוא אבי הילדים שלך.
-לא, טופאו, אתה מעליב אותי.
מה שאתה אומר הוא לא נכון.
אלי, אלי, איזו טעות זאת הייתה,
להסתיר חלק מהעבר שלי, אלי?
למה הסתרתי דברים מסוג זה?
שהכרתי את מקס במזבלה? למה?
טופאו, התביישתי בכל מה שעברתי,
במחסור שסבלתי ממנו,
חיי היו גיהינום, טופאו.
טופאו, אתה מתנהג באופן מגוחך.
לעקוב אחרי אשתך כאילו היא...
תסתום את הפה,
אחרת אשבור את הפרצוף שלך.
תשבור את הפרצוף שלי? בוא.
-די, די, די, בשם האל, תפסיקו.
אלי שבשמים, לאן הגענו?
באמת, לאן הגענו?
והכול בגלל מי?
הכול בגלל ריטה, טופאו.
אהובי, אתה מפקפק בי?
אני אשתך, אני רעייתך,
האישה שאוהבת אותך.
אתה נותן לנבלה הזאת
לתמרן אותך,
אישה מטורפת שפיתתה
את ז'ורז'יניו, הבן שלנו.
תראה מה היא עושה עכשיו!
היא הורסת את הנישואין שלנו.
בשם האל, תבטח בי, אהובי.
אתה כל חיי, אני
אמות בלעדיך, אהובי.
את באמת חושבת שאאמין
לברברת הזאת?
תישארי פה עם מקס,
אתם ראויים זה לזה.
לעולם לא, טופאו,
לעולם לא. אהובי.
תפסיקי, כרמיניה, תני לו ללכת.
-עזוב אותי!
הבית קרס, כרמיניה, תירגעי.
-עזוב אותי, מגפה!
טופאו.
בשם האל, אל תעשה לי את זה,
אל תלך ממני, אל תעזוב אותי,
תקשיב לי, טופאו.
אני מתחננת, אני מבקשת.
תפסיקי. -אני אוהבת אותך,
אהובי, אני אוהבת אותך.
תפסיקי לשקר, את משוגעת,
את מאמינה בשקרים של עצמך.
אבל אני אוהבת באמת.
-תשתקי. אמרתי לך, תפסיקי.
תבוא הביתה? נלך לבית שלנו?
נלך הביתה? לאן אתה הולך?
זה לא עניינך. אני לא יודע כלום
על חייך, גם את לא תדעי על חיי.
אבא, תיכנס לאוטו,
בוא ניסע מפה.
תן לי הזדמנות, טופאו,
מגיע לי קרדיט,
למען כל מה שעברנו, בשם האל,
אל תעשה את זה, טופאו.
ללקו, בשם האל, תכניס
היגיון למוח של הבן שלך,
הוא מגיע למסקנות שגויות.
-תיכנס, אבא, ניסע מפה.
בשם האל, טופאו.
אל תעשה לי את זה.
אל תעשה לי את זה, טופאו.
אל תעשה, אל תעשה לי את זה.
אני אוהבת אותך.
בהמה. ארור.
לעזאזל!
אתה לא במצב טוב לנהיגה,
טופאו. תן לי את ההגה.
תראה למה החיים שלי הפכו, אבא.
-תעצור את האוטו. אלה לא...
תוריד את הרגל מהדוושה,
תעצור בצד,
תיזהר, תיזהר. עצור את האוטו,
אני אומר לך, אני אבא שלך.
מה קרה בסירה?
-צדקתי, אבא. צדקתי.
בקשר לתכשיט?
כרמיניה מכרה את התכשיט
כדי לתת את הכסף למקס.
אוי ואבוי, בן, אין לי מה לומר.
מה התירוץ שלה?
-לא חשוב מהו התירוץ שלה.
שמקס היה מיואש, שמלווה בריבית
רודף אותו, שהוא רצה להתאבד.
ז'ורז'יניו צודק.
אני צריך לרדת לסוף הסיפור הזה.
תירגע, בן, תירגע.
אתה חייב לתת לראש שלך לנוח.
לא, אבא, את הטלטלה הזאת
אני רוצה לחטוף בבת אחת.
אני אסע לבית של ז'ורז'יניו,
עכשיו אני רוצה לשמוע את נינה.
אל תעשה את זה, אל תעשה
את זה. אתה מחומם, בן.
אתה תשתגע לגמרי.
הייתי משוגע כשהייתי
בבית המשוגעים שמוסווה כאחוזה,
וחייתי את החיים
שכרמיניה בחרה בשבילי.
עכשיו אני אחלים, אבא,
עכשיו אני אבריא.
תשלימי עם זה, כרמן לוסיה,
הטירה שלך התפוררה, נגמר, נגמר.
לטופאו אין הוכחות ולא יהיו לו
אם לא תעבור את בדיקת הדנ"א.
תרשום לפניך, מקסוול, כרמן
לוסיה מדברת, אני מגזע המנצחים.
אני אתמרן את טופאו
ואת כל המשפחה שלו.
את לא תתמרני אף אחד,
הנישואין שלך נגמרו. -שיהיה.
יש לו רק חשדות בקשר לבגידה,
אין לו הוכחות ולא יהיו לו.
במקרה הכי גרוע, אצא מהנישואין
עם דמי מזונות מעולים.
לשם כך לא נוכל להסתכן בכך
שז'ורז'יניו ידרוש בדיקה.
תיאלץ להיעלם, להיעלם מהמפה.
תלך להתחבא במזבלה.
איעלם בתחת שלך. שאגור בגיהינום
ההוא, בערמות הזבל כמו עכבר?
אין סיכוי.
תקשיבי. יש דבר נוסף,
את לא תחזרי לאחוזה הזאת.
נמאס לי להשאיל את אשתי
לכדורגלן הזה.
אם טופאו לא מסוגל לגלות
את האמת לבד, שיהיה,
אני אבוא לספר לו בעצמי.
-מה? מה אתה מקשקש?
בדיוק ככה, כרמיניה.
לא עבר יום במהלך השנים שהאמת
לא עמדה לי פה, על קצה הלשון,
והייתי מוכן לירוק
אותה על טופאו.
רק רגע, אני מסתכלת עכשיו
על ריטה חדשה? אתה סוחט אותי?
זאת לא סחיטה, זאת החלפה,
כרמיניה. -איזו החלפה?
את חייבת לי הון עתק
ואין לך דרך להחזיר לי.
בסדר. אני חס עלייך. אבל אנחנו
נברח מהעולם המטורף הזה.
בפעם הראשונה, כרמיניה,
הכדור במגרש שלי.
טופאו לא רוצה אותך יותר,
הנישואין שלך הלכו לעזאזל. די.
בואי נחיה ביחד, כרמיניה,
אני ואת. כי במשהו טופאו צודק:
אנחנו ראויים זה לזה.
נולדנו זה לזה,
שני חסרי עכבות, שני עקומים.
הנעל הישנה והרגל החולה.
אתה לא נותן לי אפשרות בחירה,
מקס. -לא, ככה זה עכשיו.
כל מה שהמלך אמר, אנחנו נעשה.
את זוכרת את המשחק הזה?
תמיד רצית להיות המלך,
הרשיתי לך כי זה היה משמח
אותך ואהבתי לראות אותך שמחה.
עכשיו תורי ואמשיך
לשמח אותך באותה צורה.
ואוציא אותך מהבית שבו
מעולם לא היית את עצמך,
היכן שתמיד שיחקת דמות אחרת.
הבה ניסע מפה, כרמיניה.
נשוט בסירה, שנינו.
נפליג למקום כלשהו,
לא יודע, לדרום באהייה,
נפתח שם עסק משלנו,
נפתח פונדק, לא יודע.
תבואי? את איתי?
נו, כרמיניה?
תבואי איתי או שתישארי פה?
כל מה שהמלך אמר.
את מדברת ברצינות?
אני רק צריכה לקפוץ לאחוזה,
לקחת בגדים, כסף שהסתרתי שם.
תחכה לי פה, בסדר? -טוב.
כרמיניה.
נהיה מאושרים.
מאושרים מאוד.
מה קרה, אבא?
בני, אל תשאל, אני בהלם.
אני בהלם עד עכשיו, דבר, אבא.
הפעם המצב הידרדר.
-בסדר, אבל מה קרה?
אני... אשאיר אתכם בנחת,
אני יורדת. -לא, נינה.
באתי לפה להקשיב לך.
אני רוצה שתשבי מולי ותספרי לי.
את הגרסה שלך על מקס
וכרמיניה. אפשר?
ראית את מקס באותה
תקופה? -בוודאי.
הוא זה שנטש אותי במזבלה,
הם היו מאהבים, שותפים,
הם תכננו הכול.
זה הגיוני, בן. זה ברור כשמש
שבין כרמיניה למקס יש ברית.
ז'ורז'יניו, אתה יודע
מאין אנחנו באים עכשיו?
מהסירה שלו, ראינו את כרמיניה
נותנת כסף של טופאו למקס.
היא עשתה את זה כל החיים.
כל השנים תרמתי כסף לילדים
והם לא קיבלו אגורה.
מה אימא שלך עשתה בכסף הזה?
-אני מתארת לעצמי כמה כואב לך.
אני נשבעת... שעשינו הכול כדי
להרחיק אותה מחייך בלי שתסבול.
אבל זאת הקלה לראות
שסוף סוף אתה רואה את האמת.
זה תמיד היה ככה.
היא מפתה, גונבת, עוברת
מעל הכול, היא והמאהב שלה,
ככה זה היה עם אבא שלי
וככה זה גם אתך.
נינה, דבר אחד הוא לאהוב כסף
ולהיות בעל עבר מלוכלך,
ודבר אחר הוא לחדור לבית של אחרים
כמו שרץ ולהביא את המאהב שלך.
אני... אני עוד לא
משוכנע בסיפור הזה,
לא האשמתי אותך
בחטיפה מאותה סיבה,
אבל את צריכה להבין שבשלב זה
של המשחק, שום דבר לא פסול.
מה אתה צריך כדי להשתכנע שהם
שתלו את הכסף במזוודה של נינה?
אני צריך לדעת למה
הם עשו את זה, בני.
כי אם מקס וכרמיניה הם
פושעים שרודפים אחרי הכסף,
אני רוצה לדעת למה
הם שמו הון בתיק שלה,
בידיעה שהוא ייתפס בנמל התעופה.
כרמיניה מיואשת, טופאו.
היא פועלת לפי רגש עיוור.
גזלתי ממנה את הכסף,
שיחדתי את מקס,
והיא רצתה להחזיר לי
באותו מטבע.
היא השתמשה בכסף
כדי לשלוח אותי לכלא.
מקס בטח לא בלע את הסיפור והוא
בטח כועס וסוחט את כרמיניה,
לכן היא מכרה את התכשיט
כדי לתת את הכסף למקס.
כדי לסגור לו את הפה.
המשחק הזה של חתול
ועכבר היה בכסף שלי?
עמדתי להחזיר לך. באמצעות
הירושה שלי, אבל גנבו לי אותה.
היא תמיד אמרה שברגע שהירושה
תגיע לידיה היא תחזיר לך.
עצרו, עצרו פה, זה משולל
כל היגיון, מספיק.
זה נכון, אבא, בוא נלך.
אני חייב לצאת מפה,
לנסוע רחוק ולחשוב.
רגע, אתה תישאר נשוי
לכרמיניה, אבא? אחרי כל זה?
אני חושב שלא.
שמור על עצמך, בן.
-גם אתם. להתראות.
האם סוף סוף זה ייגמר?
האם סוף סוף אצליח
לעצור את האישה הזאת?
כן, כי הוא מתחיל לראות.
הכול יהיה בסדר,
הוא מחפש את האמת.
המשימה שלך הושלמה.
האם יש לה מושג על מה שקורה?
שארמון החול שלה מתפורר?
מקס. אני מפריעה?
-לוסינדה, מה את עושה פה?
באתי לבקר את הבן שלי.
הנה, הבאתי עוגיות גשם,
עם הרבה סוכר וקינמון,
כמו שאתה אוהב.
הסירה הזאת באמת גדולה.
לא מתחשק לך להפעיל את המנוע
וללכת לאיבוד בים הגדול?
זה בדיוק מה שאעשה, לוסינדה.
-איזו בשורה טובה. באמת, מקס?
בן, הייתי מודאגת כל-כך.
היו לי סיוטי לילה
על זה שאתה בעיר,
אבל עכשיו הרגעת אותי.
הידיעה שאתה עוזב את ריו, שתתרחק
מהמשפחה הזאת ומכרמיניה.
כרמיניה תבוא איתי. -מה?
כן, היא תבוא איתי, כרמיניה
היא אשתי, היא הרגע הלכה.
היא הלכה לקחת כמה דברים
מהבית ואז נסתלק מפה.
מקס, אתה באמת מאמין לזה?
כרמיניה תעזוב את בעלה העשיר,
את האחוזה, את חיי המלכה שלה,
כדי לחיות על סירה? -לוסינדה,
כרמיניה אוהבת אותי, תמיד אהבה.
מקס, כרמיניה לא
אוהבת אף אחד.
היא אוהבת רק את עצמה, תשמע
לקולה של אימא שלך, בשם האל.
אם את אימא שלי, את אמורה
לתמוך בי, להאמין בי.
אני תומכת בך ואני מאמינה בך.
אבל אני לא מאמינה לכרמיניה.
מקס, בחייך, הבחורה הזאת...
מקס, היא רק הרסה את החיים שלך.
בני, מאז הילדות.
אתה לא קולט את זה? תסתכל
עליי, תקשיב, תקשיב לאימא שלך.
לפחות פעם אחת.
אני שמח שאבא שלי
מגלה את האמת.
יחד עם זאת, אני גם מרחם עליו,
כי מעולם לא ראיתי אותו ככה.
הזקן אבוד לגמרי, רע לו.
ניסיתי לחסוך מטופאו את זה,
עשיתי הכול כדי שהוא לא יסבול.
זה לא היה אמור להסתיים ככה.
ואולי כן. איך אפשר לדעת?
לעתים אדם זקוק
למכת הלם כדי להתעורר.
עכשיו כרמיניה תעשה שמיניות
באוויר כדי להישאר באחוזה.
היא תצטרך להתעלות על עצמה
כדי להחזיק את העמדה שלה שם.
כן, אבל היא לא תצליח.
אחרי כל מה שאבא שלי גילה,
הוא לא יישאר נשוי לה.
אבל הבעיה העיקרית
של כרמיניה אינה טופאו.
מה? מה הבעיה שלה?
מקס. הוא בטח דוחק
אותה אל הקיר.
הוא בטח משגע אותה בגלל הכסף.
שלא לדבר על כך ששערה אחת שלו
מוכיחה שהוא אביך הביולוגי.
כרמיניה תמצא דרך
להיפטר ממנו.
מה את רוצה להגיד בזה?
שהשותף הנצחי של כרמיניה
הפך לאיום הגדול ביותר על חייה.
היא תמצא מישהו כדי להוציא
את מקס מהתמונה.
לדעתי המישהו הזה יהיה לוסיו.
אל תהיה עקשן, בני.
אתה באמת חושב שבריחה
מתוך אהבה מתאימה לכרמיניה?
לוסינדה, בואי נגיד שאין
לכרמיניה בררה. -מה זאת אומרת?
היא תבוא איתי, ולא,
אגלה הכול למשפחה,
אאשר כל מה שנינה
אמרה, זה הכול.
רגע, מקס, אתה מכריח
את כרמיניה לברוח אתך?
אתה סוחט אותה, בן?
-סחיטה זו מילה חזקה מדי.
בואי נאמר שאני לוחץ עליה.
חוץ מזה, עדיף לכרמיניה לעזוב את
האחוזה, היא כמעט משתגעת שם.
האם לא אמרת תמיד שאנחנו
חייבים לצאת משם?
כן, אבל לא בצורה כזאת. אתה
חושב שתצליח להכניע את כרמיניה?
את חושבת שאני אפס מאופס,
נכון, לוסינדה?
שאני לא מסוגל לעשות
שום דבר לבד.
אז אני אוכיח לך, לכרמיניה
ולכל העולם מיהו מקס.
אני אתנהג כמו גבר, אצית
את הקרקס ואשב לצפות בשרפה.
אחרי הכול, אין לי מה להפסיד.
יש לך הרבה מה להפסיד,
בן, כולל החיים שלך.
לך מכאן, אבל לך בלי כרמיניה.
לא אלך בלעדיה, כרמיניה היא
אשתי, אין טעם, זה נגמר, הבנת?
לא אלך, לוסינדה. תרדי מזה.
מקס? הכול בסדר?
-הכול מצוין, איוונה. מצוין.
דווקא טוב שבאת לפה.
כך אוכל להכיר לך את חמותך.
איוונה, זאת חמותך, לוסינדה.
לוסינדה, זאת כלתך, איוונה.
מה?
אבא, אתה מאמין שכל זה
עלול להיות נכון?
שיש אפשרות שאשתי ניהלה רומן
עם מקס החרא כל החיים?
אני לא יכול לומר
אם אני מאמין או לא מאמין,
כי אני לא מסוגל אפילו
לחשוב על דבר כזה.
לא יודע, בן, לא יודע.
אני כבר לא יודע מה לחשוב.
וזה שלנינה היו הוכחות
וגנבו לה אותן,
איזה סיפור מצוץ מהאצבע.
-גם אני לא קונה את זה, בן.
לא קונה, ויש משהו אחר,
וזה דבר נכון:
אתה לא יכול להמשיך
לחיות עם כרמיניה, נכון?
לא, בטח שלא,
אני אתגרש מכרמיניה.
אם אוכל, אני לא אראה
את האישה הזאת שוב לעולם.
מה אתה רוצה לעשות?
אני רוצה פרדה
מתורבתת, אתה מבין?
משהו ידידותי, כמה שפחות
סיבוכים, עדיף ככה, לא כן?
אבל אל תיתן לכרמיניה להישאר
באחוזה, תעשה לי טובה.
אני אתן לה קצבה.
אבא, אני חושב על אגתה.
ועוד ישנם איוונה ומקס.
אוי ואבוי.
על זה אל תשאל אותי,
אני לא יודע מה לעשות. -כן.
הגרוע ביותר הוא שאיוונה עדיין
מאוהבת בארור הזה, אתה מאמין?
רק רגע.
לא, לא, לא, לכי, אני לא רוצה
קשר אתך, כרמיניה, לכי מפה.
את מילה נרדפת להסתבכות,
כמעט מתתי בגללך.
לא בגללי, בגלל מקס.
אתה לא רוצה לנקום בו?
כן. -גם אני. לכן באתי,
הגיע הזמן, בחור.
אתה תטביע את הסירה
של מקס כשהוא בפנים.
עוד היום כל הבעיות שלנו
עשויות לשקוע בקרקעית הים.
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
אתה מטומטם.
את זנזונת, סואלן.
את זנזונת, כמו כל אלו שפה.
תשמעי, מותק. -עזוב אותי.
מה הקטע שלך? -עזוב אותי.
-מה הקטע שלך?
אני לא חייבת לשמוע את זה.
-אז תעופי מפה, מטורפת.
אכלת מהאוכל שלי,
שתית מהמשקאות שלי,
אפילו טסת במסוק,
בשבילך זה רווח, אהובתי.
איך אני אלך מפה, ואלרסון?
לא יודע, סואלן. את לא
פירניה (גם: זונה)? אז תשחי.
אעשה אותך מאושרת לנצח.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז