מה שאני לא רוצה יותר הוא...
לשלם על האהבה שלך, אתה מבין?
מה את אומרת?
את קוראת לי זונה?
תשמעי, איוונה, אגיד לך משהו:
אילו הייתי גובה כסף, לא הייתי
גובה את הגרושים שאת נותנת לי.
בטח סוכנות פרסום הטיפשית
לא הייתה מספקת אותי, בסדר?
את ורוני הסתדרתם? -אספר לך,
תני לי כפית. -קחי, קחי.
אם הסתדרנו?
קלעתי בול, יפה שלי.
הבן שלך הוא בגודל שלי.
-באמת? את רצינית?
כן. -אתם מימשתם את הנישואין?
מימשנו כמו שכתוב בתנ"ך,
אימא ואבא, סרט כחול,
ועוד כמה דברים
שאני לא יכולה לספר לך.
אני מקבלת הברכה הזאת מישו!
ערכתי חשבון, וכיום
את חייבת לי...
כ-800,000 ריאל.
ובכן, כרמיניה? איך את
מתכוונת לשלם לי את הכסף?
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 104
את מבקשת יותר מדי כסף.
לא, לא נכון.
ערכתי חשבונות.
כיום את חייבת לי כ-800,000
ריאל. ואני רוצה לקבל כל אגורה.
השתגעת, ילדה.
איך אשיג את כל הכסף הזה?
אין לי אפשרות להשיג סכום כזה.
יש לך, יש לך.
מכספי השיפוץ בקאבו פריו,
קחי מהעמותה, תמשכני
את התכשיטים שטופאו נתן לך,
ככה תוכלי לאסוף בערך
600,000 ריאל.
איזו ערובה יש לי
שתיעלמי מחיי?
המילה שלי. שבניגוד לשלך,
שווה הרבה יותר.
ובני? אני רוצה
שתתרחקי מז'ורז'יניו.
את הרסת את החיים של בני,
תניחי לו לנפשו?
מי שהרס את חייו
של בנך זאת את.
את נטשת אותו במזבלה ואחר כך
אימצת אותו, את בנך.
בסדר, טעיתי, טעיתי, טעיתי.
זה מה שרצית לשמוע? טעיתי.
עשיתי טעות אתו, אתך,
עם אבא שלך,
זאת אשמתי,
כל האשמה מוטלת עליי.
אבל אני מתחננת בפנייך,
אני מבקשת ממך הפוגה.
הפוגה?
-הפוגה, הפסקת אש, כן.
לא הרגתי אף אחד,
אני לא רוצחת. -כן הרגת.
הרגת אותי, כרמיניה.
מהיום ששלחת את המאהב שלך
לזרוק אותי במזבלה,
אחרי שרוששת את אבי.
ואת, מה? תראי מה את עושה לי.
-זה שום דבר.
את משגעת אותי,
את הורסת את חיי.
די, אני לא קונה את הסיפורים
שלך, כרמיניה, אני יודעת מי את.
אני יודעת מי את,
אני מכירה אותך, שכחת?
גם אני יודעת מי את.
את כמוני.
אני לא כמוך.
מפני שמה שאני עושה
הוא למען מטרה צודקת.
בסדר, אני סולחת לך.
את סולחת לי? -כן, אני סולחת
לך. -זאת בדיחה טובה, כרמיניה.
אני סולחת, כי הייתי
נוהגת בדיוק כמוך.
לו אמי החורגת הייתה נוטשת אותי
במזבלה, גם אני הייתי רוצה נקמה.
רק זה היה חסר לי,
שתסלחי לי?
אני דורשת תוספת
על כל ההצגה הזאת.
אני רוצה חלק מהתכשיטים, מאלה
שאת מחביאה בגב הכפול של הארון.
מה זאת אומרת?
התכשיטים שלי?
קדימה, בדיוק, התכשיטים
שלך. -זאת גנבה.
את זה אני לא רוצה,
אלה חיקויים, גם את זה לא.
קדימה, תביאי את התכשיטים.
מה זאת אומרת? אילו תכשיטים?
-בתחתית הכפולה. קדימה.
עגיל יהלום, רביד אזמרגד.
אלה לצדקה לעניים.
-תעשי מה שאת רוצה.
אל תחשבי להלשין עליי
לבני המשפחה שלך.
הם כבר חושבים שאת משוגעת,
ספק אם הם יאמינו לעוד הזיה שלך.
ואל תשכחי את הכסף שלי.
אני עלולה לשנות את דעתי.
אני אהרוג אותך.
אלי. כמעט פצעתי את חלל הפה
וטעם הזבל לא נעלם.
כמה מגעיל.
-גם איוונה עמדה להקיא.
בסדר, די, אדאוטו, בשם האל.
בלי תיאורים מדוקדקים.
מספיק שאכלנו זבל. -צחצחתי את
השיניים עשרים פעם, איזה גועל.
מותק. מותק. -מה?
-כרמיניה ירדה מהפסים, הבנת?
היא השתגעה סופית, המסכנה.
בעצם אנחנו המסכנים. מי מכניס
זבל לאוכל? היא מטורפת? -מוזר.
אימא שלי לא מטורפת, אדאוטו.
לא ולא. -תירגעי, אגתה...
אגתה, בואי הנה.
-היא לא מטורפת, דודה איוונה.
אל תדאגי, הכול יהיה בסדר,
זה יעבור, היא תהיה בסדר.
נינה, מה שלומה?
-גברת כרמיניה מבולבלת מאוד.
אדאוטו, תעלה עם אגתה, בבקשה.
-אני לא רוצה לעלות.
בואי נעלה, נקרא סיפור מספר.
-אני רוצה לדעת הכול. -אגתה.
אגתה, תעלי, תעשי לנו טובה?
-את מלמדת אותי לקרוא, זה נחמד.
לכי, עזרי ל... -בסדר, בסדר.
-נקרא סיפורים מגניבים.
בדיוק, תעזרי לו, השיחה
פה היא למבוגרים, בסדר?
גברת כרמיניה קיבלה עוד התקף.
-כן, אבל שוב?
לא הספיק מה שקרה במועדון?
גם זה עכשיו?
אל תדאג, מר טופאו, זה קורה
יותר ממה שאנחנו חושבים,
לרוב בעיות כאלו
חוזרות על עצמן.
אוי ואבוי, חברה, בחיים
לא ראיתי דבר דומה, מה זה?
אדם מכניס זבל
לאוכל ומגיש אותו?
צריך להיות מעורער מאוד
כדי לעשות דבר כזה.
לקחתי תרופות הרזיה
כמה פעמים,
היו לי קטעים מוזרים, אבל
לא ברמה הזאת, זה טירוף.
בעיניי כל הסיפור הזה
חשוד מאוד.
החשוב הוא שיש טיפול,
יש תרופות,
אם תרצו, אני יכולה להמליץ
על פסיכיאטר מצוין.
נינה, נינה, אם המשפחה תחשוב
שכרמיניה זקוקה לפסיכיאטר,
אל תדאגי, נחפש בעצמנו, בסדר?
יש לנו אפשרות למצוא מישהו מעולה,
הטוב ביותר, יש לנו כסף לזה.
ברור, גברת מוריסי,
רק רציתי לעזור.
אני חושבת שאת טבחית מעולה,
את מבינה בענייני מטבח,
אבל למיטב ידיעתי, את לא
רופאה ולא פסיכיאטרית, נכון?
את צודקת. -תודה. -סליחה.
אימא. -השתגעת, יצאת
מדעתך, גברת מוריסי?
למה לדבר אליה ככה?
אתה רוצה שאקבל דבר כזה?
באמת. -היא מנסה לעזור לנו.
הטבחית רוצה להמליץ
לנו על פסיכיאטר.
מה הבעיה? זאת עזרה, אימא.
-נו, חברה, באמת. בשם האל.
מה קרה לך? טופא, תעלה לחדר,
תבדוק מה שלום כרמיניה.
"איך יכול דג חי
לחיות מחוץ למים?
לחיות..." -איזה יופי.
מה אתה עושה? מה זה?
-זה סוס, אימא לוסינדה.
חסרה לו עין.
-הוא חד עיני. -נכון.
אימא לוסינדה, ז'ורז'יניו חזר.
-ז'ורז'יניו!
ז'ורז'יניו, בני, כמה טוב
שאתה פה. -מה נשמע?
אילו געגועים עזים אליך, אלי!
אתה יפה כל-כך. אתה שלם, בני,
איך הראש, הוא בסדר? -כמעט.
בסדר לגמרי הוא לעולם לא יהיה.
אל תתבדח על זה, שב פה,
בוא נדבר. מתתי מגעגועים אליך,
איך נפלת, ילד? שב.
תשמעי, הגעתי מקאבו פריו
ונתקלתי במחזה מוזר.
כרמיניה במטבח עם שער
מוזר מאוד, גזור.
תודה. מבשלת, מתייחסת
יפה לאגתה, נינה לידה.
זה דבר טוב.
אולי כרמיניה קיבלה הארה,
והיא חושבת מחדש על החיים.
-כרמיניה? את עובדת עליי?
אני בטוח שהאצבע של נינה
טמונה בסיפור הזה.
הנה, התחלת. זה היה טוב
מדי בשביל להיות אמת.
לא באת לפה לבקר אותי?
אתה חייב להכניס את נינה?
תשמעי, העסק הולך ונעשה משונה,
את לא יכולה לשבת על הגדר.
אני רוצה לדעת מה נינה
עושה לכרמיניה.
איך אני יכולה לדעת?
בני, אני חיה פה במזבלה...
נינה סוחטת את כרמיניה, כרמיניה
נראית כמו רובוט של נינה.
אתה יודע שתמיד התנגדתי
לדרך הזאת של נינה,
אתה יודע שזה הצער הגדול בחיי.
מאז שהייתה קטנה...
היא פושעת? מה היא, היא פושעת?
לא! נינה לא פושעת,
היא ילדה טובה מאוד.
היא אוהבת אותך, ז'ורז'יניו.
-מה פתאום אוהבת אותי.
אם אתה לא רוצה להאמין,
בסדר, אבל זאת האמת.
אני פוחד ממה שנינה עלולה
לעשות לכרמיניה. את מבינה?
לעתים אני חושב שאני צריך לספר
הכול לאבי ולשים קץ לכל זה.
מה אני עושה? מה? -לא יודעת,
אני לא יכולה להחליט במקומך.
ז'ורז'יניו. תעשה
מה שהלב יצווה עליך.
הלב שלי רק מרמה אותי.
-האומנם, בני? אני לא חושבת.
אם נינה סוחטת את כרמיניה,
היא גילתה משהו רקוב מאוד,
איזה סוד של כרמיניה.
אני לא יודעת. -מה היא גילתה?
-אני לא יודעת.
מה את לא יודעת?
עד מתי תמשיכי לשקר לי
במצח נחושה?
אני שואל אותך, ואני מבקש בכל
לשון של בקשה שתספרי לי משהו.
אני לא יכולה. -את לא יכולה?
-אל תשאל אותי, אני לא יכולה.
אני רואה ששוב בזבזתי
את הזמן שלי כשבאתי הנה.
ז'ורז'יניו. ז'ורז'יניו.
-תודה רבה.
ז'ורז'יניו.
ז'ורז'יניו, בני...
איפה החמאה? -החמאה שם.
איפה החמאה, ז'נאינה?
-רגע, היא כבר באה.
שימי כאן. תביאי.
זה שכרמיניה הכניסה זבל
לאוכל זה חמור, בשם האל.
אבא! -מה? צריך לדבר עם
פסיכיאטר, אתם לא חושבים?
האם באמת אימא שלי משוגעת?
-לא, זה לא ככה, סבא שלך מגזים.
בסדר. -אבא. -טוב, בסדר.
לכי, הרקולנו בטח... הוא צופר
כדי להסיע אותך לבית הספר.
אני מסיימת לאכול. -עזבי, זזא,
גברת כרמיניה ביקשה שאביא לה.
תשמעו, שתיכן. מה היה הסיפור
של כרמיניה כשהיינו בקאבו פריו?
איך המשבר הזה שלה התחיל?
גברת מוריסי, מי שיכולה
להסביר לך טוב זאת נינה,
כי גברת כרמיניה שחררה
אותי ואת זזא בימים האלה.
כן, היא נשארה פה לבד
עם הבוסית. -כן. -הבנתי.
לכי, אגתה. לכי.
למה את מחכה?
לעזאזל! -תלמדי טוב,
תלמדי גם בשביל אדאוטו.
תלמדי בשבילי.
בכל אופן, עכשיו כשאגתה
הלכה אני יכול לדבר.
בקשר לכרמיניה, אתה חייב לשים
עליה עין, בעצם כולם חייבים,
אם היא תצא לרחוב,
מה יכול לקרות?
אם היא תצא לבד? היא יכולה
להשתגע, אפילו לשלוח יד בנפשה.
בשם האל, אל תגיד דברים כאלה.
-אבל אבא צודק.
כרגע חייבים לנהוג במשנה זהירות
כלפי כרמיניה. -בדיוק.
טופאו, אם תרצה, אני מוכן
לעמוד בשער של הבית,
ואם כרמיניה תנסה לצאת, אני
תופס אותה ומחזיר אותה לפה.
לא, אין צורך, היא תרגיש
עוד יותר גרוע, כמו אסירה.
לא צריך להגיע לזה, לא נבהיל
את כרמיניה, אבל נסכם משהו:
לא נרשה, אף אחד... אתה לא
נחשב כי אתה לא גר פה.
אף אחד לא מרשה לה לצאת לבד.
צריך לשמור עליה פה.
אתם באמת נהנים
לאכול במטבח, מה?
היי! -דבר, אשף.
-מה נשמע, ז'ורז'יניו?
שב, מותק. -אנחנו אוהבים לאכול
פה, אימא שלך דורשת שנאכל שם.
דרך אגב, איפה היא?
איפה כרמיניה?
היא למעלה. נינה הביאה לה
מגש עם ארוחת הבוקר.
אני עולה לשם.
-לך, לך,
אחר כך תרד כדי לאכול ארוחת
בוקר אתנו. -בסדר. תשמרי לי.
טוב. -אתה אוכל פפאיה, כמו מוריסי.
אתה עושה כל מה שמוריסי עושה?
אין לו אישיות.
-הוא מתבדח איתי?
חברה, תפסיקו. -זה מעיק.
-תפסיקו, שניכם.
ברשותך, גברת כרמיניה.
איזו אדיבות, תודה רבה לך.
יש משהו מורעל בזה?
אני רוצה אותך בחיים
כדי שתשלמי לי את החוב.
אלא אם באמת תוכיחי שאת אכן
משוגעת ולא תסכימי להצעה שלי.
כבר הסכמתי.
ביצעתי כמה שיחות טלפון.
נראה לי שבתוך שבועיים
אשיג את מה שאת רוצה.
למה הסכמת?
מה תשיגי לה בתוך שבועיים?
מה קרה פה לפני שנכנסתי?
אנחנו... דיברנו...
דיברנו על תוספת למשכורות
של ז'נאינה וזזא, בני,
זה הוגן שגם נינה תקבל העלאה.
בטח, תוספת למשרתות?
את מבשלת? אוכלת במטבח?
מי מכן תניח את הקלפים
על השולחן? מי תגיד מה קורה?
אימא שלך עברה התמוטטות עצבים,
אבל היא... -שאת גרמת לה, נכון?
מה פתאום, ז'ורז'יניו?
מה פתאום? מה פתאום?
היא סוחטת אותך?
למה? למה היא סוחטת אותך?
באמת, מר ז'ורז'יניו, אתה...
-מר ז'ורז'יניו? מר ז'ורז'יניו?
עד מתי תמשיכי בהצגה
המגוחכת הזאת?
כולם פה יודעים מה מתרחש, כולנו
פה מבוגרים, בעצם, לא נכון,
אני לא יודע מה מתרחש.
אבל אני מתחיל לחשוב
שהמשוגעת פה היא את.
צאי, בבקשה,
אני רוצה לדבר איתה.
צאי. החוצה, לכי.
בני...
טוב כל-כך לראות אותך דואג
בגללי. זה מעודד אותי לחיות.
ביקשתי מנינה לצאת כי אני רוצה
לדעת למה היא סוחטת אותך.
מה פתאום, בן, אין שום סחיטה
פה. תוציא את זה מהראש.
אם היא לא סוחטת אותך,
אז את באמת משוגעת.
זה חייב להיות זה או זה.
תגידי לי, מה היא
יודעת עלייך?
מה היא יודעת על העבר שלך
שהיא סוחטת אותך בגללו?
במה מדובר? -לא, בן,
אין לזה שחר, אני לא יודעת...
היי, טופאו.
-מה? אל תגידו שאתם רבים.
מה פתאום רבים, טופאו.
ז'ורז'יניו דואג לי.
כן, אבא, לדעתי היא זקוקה
לרופא אחר, מסוג אחר.
כן, ז'ורז'יניו, אני הולך...
אני אדבר עם איוונה ונחפש...
נחפש מומחה. עכשיו נעשה משהו,
לא נישאר בחדר הזה, בואי נרד,
נלך לבריכה, יש שמש יפה מאוד.
גם הוא יבוא, כרמיניה,
גם הוא יבוא.
תלבשי את הביקיני
המהמם שלך ונרד לשם,
נתפוס קצת שמש.
-בסדר, אני אחליף בגדים.
זה יעשה לך טוב,
יעשה לך טוב להיות בשמש.
אימא, אני מתה, אני הרוסה.
לא עצמתי עין כל הלילה, כל הלילה
התגלגלתי מצד לצד במיטה.
כל הזמן חשבתי על קדיניו.
אני אקח תרופת הרגעה כדי
לישון ולהירגע קצת, וואו.
מה זה, אימא,
יש אלכוהול במיץ הזה.
לא, בתי, יש מיץ באלכוהול הזה.
זה "מימוזה" (מעודנת).
חצי תפוז, חצי שמפניה,
וטיפה מהמתכון המיוחד שלי,
המגע המיוחד שלי: וודקה.
תשתי עוד קצת כדי להירגע, תשתי.
-אין סיכוי, חס וחלילה, בחייך.
זה כל מה שחסר לי בשלב הזה,
ברגע הזה של החיים שלי,
אני מקורננת, ענייה,
עם בת מורדת, אימא מטורללת,
לא, לא, תודה רבה.
איך שאת רוצה.
-אני סובלת, אימא, לא טוב לי.
עשיתי את הדבר הנכון, אימא, כן?
עשיתי מה שהייתי צריכה לעשות?
באמת הייתי צריכה לזרוק
את קדיניו לכל הרוחות?
לא יכולתי לתת לקדיניו לצאת
מהמצב הזה שוב ללא פגע. נכון?
לא רק שיכולת,
אלא גם היית חייבת.
אלקסיה, עשית הכול לא נכון,
דחפת אותו לזרועות נשות ההרמון.
וזה בטח כי אני לא אשת הרמון
כמו האחרות, בטח.
בתי, מוטב להיות
אשת הרמון של מנדרינים
מאשר רעיה של תפרנים.
לא שמעת את הפתגם הזה?
לא, אימא, אף פעם לא.
ברור שלא, הרגע המצאתי אותו,
אבל זה מה שאני חושבת.
ותקשיבי: עכשיו, כשאני יכולה
להיות אימא שלך לראשונה בחיי,
אתן לך עצה של אימא:
לכי לחפש את הגבר הזה. מיד.
את באמת משהו מיוחד, אימא.
את מפתיעה אותי יום-יום והחוש
האימהי שלך הוא ממש שיגעון.
את רוצה שארוץ אחרי אדם
ביגמיסט? "טריגמיסט"?
לא יודעת, אין בפורטוגזית
מילה כדי להגדיר את קדיניו.
בתי, אבל אלו שטויות, מה הבעיה?
מה הבעיה שהגבר הוא קצת אקזוטי?
יחי ההבדל, יש לו מעלות רבות,
דברים טובים מאוד. אני, למשל,
חייתי שנים עם פורפיריו ולדז,
האיש העשיר ביותר באורוגואי,
את זוכרת אותו היטב.
היו לו שש נשים.
ואת יודעת משהו?
הייתי החמישית. וחיינו טוב
מאוד, היינו מאושרים מאוד.
השולחן תמיד היה מלא,
היו ילדים בכל פינה.
אני עצמי הייתי הסנדקית של
שלושה ילדים מנשותיו האחרות.
הילד של מרסדס,
הילדה של קונצ'יטה,
והתינוק של לורדס, איזה מתוק!
-בסדר, בסדר, אימא.
נסכים שכולם פה כבר הבינו שאת
לא בדיוק דוגמה שיש לאמץ לחיים.
למה לא?
אימא, אני לא אסביר לך.
-בסדר, בתי, אז תשבי ותסבלי.
מתוקה שלי,
את בטוחה שאת לא רוצה כוסית
"מימוזה"? אימא תכין לך חלש.
לא אכניס וודקה.
-די, תפסיקי.
תרחיקי את המשקה הזה ממני,
ועוד עם השם הזה, "מימוזה".
זה שם של פרה.
ולי הספיק מהפרות.
טוב למרוח פה,
אחרת אתה נשרף.
זה סתם שטותי, מגן קרינה זה...
-זה לא שטותי, צריך לשמור עליך.
אני נהיה דביק.
-אבל אחר כך אתה מתרחץ.
תני לי מיץ, בבקשה.
בוקר טוב, בוקר טוב לכולם.
-בוקר טוב.
איזה יופי, את נראה
טוב יותר היום. -באמת...
אבל אני לא אקח סיכון,
עדיף להחביא את הסכינים,
ככה, למען הביטחון. -אדאוטו.
-אדם ברגע של...
נינה, התעוררתי עם חשק
לאכול פירות ים בקדרה.
עם דגים, שרימפס, קלמרי,
תמנון, צדפות.
אני כבר מריירת.
גברת כרמיניה, היום זה לא יום
של שוק, לא אצליח למצוא דגים.
תמצאי, סעי לניטרוי
ותקני שם.
בניטרוי, בדוכן של בדאה,
יש לו שם הכול.
אבל גברת כרמיניה, לא רצית
שאהיה קרובה אלייך?
עדיף לשלוח את זזא.
-זזא לא מבינה בדגים.
את תכיני, את יודעת מה
איכותי, נינה, את צריכה לקנות.
את תיהני מאוד מהטיול כי...
היא תעבור על המעבורת, נכון?
יש נוף נהדר משם, יהיה נחמד.
בטח, אנחנו נטפל בכרמיניה,
נינה. תהיי רגועה.
גם אני... גם אני כאן,
אל תדאגי.
בואו, בואו, השמש תיעלם.
-בואו, בואו לשם.
לחזור מקאבו פריו ולהיות
בלי שמש זה לא בא בחשבון.
צ'או, נינה, לכי לשלום,
יפה, טיול נעים.
נראה שסוף סוף החמוצה
נפטרה מהסוהרת שלה.
אל תדברי ככה, זזא,
באיזה סרט את חיה?
בואי נעבוד, מה זה?
מה את עושה לכרמיניה...
-איך אתה נכנס לחדר שלי ככה?
הפכת למלאך השומר שלה.
סליחה, אבל לעתים
אני שוכחת שהיא אימא שלך,
קשר הדם כנראה עושה את שלו.
-אולי, יכול להיות.
תירגע, אני לא עושה משהו פלילי
לכרמיניה או משהו שלא מגיע לה.
אז את צריכה להגיד לי משהו
כדי שאוכל לתמוך בך.
אפילו כדי להשקיט
את המצפון שלי.
ברגע הנכון, אתה והמשפחה
שלך תדעו את האמת.
למה את לא מספרת לי
את כל הסיפור אחת ולתמיד?
שאלתי אותה,
גם היא לא גילתה לי כלום.
בטח גילית איזה ריקבון
שעיר מאוד אצלה,
משום שהיא תמיד נוהגת בעליונות
ועכשיו היא נכנעת לנקמה שלך.
במה מדובר? ספרי לי, מה זה?
אתה עדיין לא בשל לדעת. -לא?
אתה תעשה כמו בפעם ההיא,
כשאמרתי לך שמקס מעורב
בשוד פה באחוזה.
ומקס מעורב בעניין?
ברור, הוא חייב להיות.
הוא כנראה מעורב כי היא
הביאה אותו לכאן, נכון?
והציגה אותו
לדודה איוונה, נכון?
אל תסיק מסקנות נמהרות,
רק תסמוך עליי.
לא, אני לא סומך עלייך
כי את מתמרנת אותי.
את מתמרנת את כרמיניה.
ואמרת גם לאימא לוסינדה, אמרת
שאת מתמרנת את מקס, נכון?
ונילו? שנמצא בדירה
במלון ואת מממנת אותו?
את רואה שיש לי סיבות
להסגיר אותך?
אתה חושב שזה קל בשבילי?
שיש לי מים במקום דם בווריד?
-את חושבת שלי יש?
אתה יודע מה תעשה?
לך לשם, לך, לך.
תפתח את הפה שלך ותספר לכולם,
ספר לכל המשפחה שלך.
עכשיו תשאיר אותי לבד
כי אני צריכה להתלבש,
אני צריכה לחצות את הגשר
כדי לקנות דגים לגברת.
חזור הנה. -מה?
רק תזכור משהו:
אם כרמיניה נכנעת למשחק שלי,
זה אומר שהצדק לצדי.
הנה, זהו! -בלי "הנה".
ניצחתי, תביאי את הערמה.
-איוונה, יש לי המון קלפים ביד.
חברה, אני יוצא.
-אתה יוצא?
שימו עין על כרמיניה.
אני יוצא. -בסדר.
לאן אתה הולך? -אני הולך
לבנק, כרמיניה למעלה.
אתה הולך לבנק? אתה רוצה
שאבוא אתך? -לא, לא, עזבי.
אם אקבל כל החלטה חשובה,
אתקשר אלייך,
לא אגע בכסף של המשפחה בלי
לדבר עם אחותי. -כדאי מאוד.
אתה עושה בשכל כי מי שמבין
פה בכספים זאת היא.
חברה, תהיו ערניים.
-אל תדאג.
היא מתנהגת מוזר מאוד,
היא נחה קצת למעלה.
אל תדאג, תהיה
רגוע, טופא. צ'או.
איפה, איפה, איפה? -ניצחתי.
-מה ניצחת, אימא? -יצא לי בדיוק.
איפה זה? הייתה לי
קנסטה פה, איפה זה?
גנבת את הקנסטה שלי, אימא?
-מה? השתגעת, איוונה?
אישה, הבהלת אותי.
-גברת כרמיניה, את יוצאת?
כן, אני יוצאת, זוזי מהדרך.
-מר טופאו כבר הלך.
זוזי מדרכי. -לאן את הולכת,
גברת כרמיניה? חכי.
אימא, למה האס עם הג'וקר שם?
את מרמה! את גנבת!
תפסיקי לברבר, ז'נאינה,
זה בלתי נסבל.
מה קרה? -גברת איוונה.
-מה זה, מה זה?
לאן את הולכת? -היא יוצאת.
-את לא יכולה לצאת.
את לא יכולה. -איך לא? אני
לא חולה, אני יוצאת. -חכי.
תפסיקו, הפכתם אותי
לאסירה בבית הזה.
ברור שלא, היה לך משבר עקה,
היה לך התקף...
וטופאו ביקש שתישארי בבית,
אנחנו נטפל בך, כרמיניה.
מצבי מצוין.
-אני יודעת, אבל...
את מחלימה,
את צריכה לנוח.
לנוח ממה? מלהיות נעולה
בבית? בשם האל!
את לא יכולה...
כרמיניה, אל תעשי את זה, בבקשה.
-אני הולכת לנשום. תפסיקו.
אם מישהו יבוא אחריי
אני אקים מהומה. לעזאזל.
אימא, עזבי. עזבי, מה נעשה?
נקשור אותה לרגל השולחן? לא.
אני אלך אחריה.
-לא, אימא, חכי.
עדיף שכן, עדיף שכן. -שאני אמות!
-עדיף לכם...
איפה כרמיניה?
אימא, הנה, שם.
לא. הרקולנו, תחזיק אותה.
-כרמיניה, אני אבוא אתך.
כרמיניה. -למה נתת לה לצאת?
אוי ואבוי! טופאו יהרוג אותנו,
אימא. -נכון, ללא ספק.
זוז מהדרך שלי, ג'ימי.
-גברת אלקסיה, קדיניו איננו,
הוא לא בא היום, אני מחליף אותו,
המצב כאן נורא.
נכון, בגלל זה אתה לחוץ
ומתנשף ככה, אתה פוחד
שאכנס למשרד שלו ואראה את ציפוי
הקיר החדש? -לא, לא חשבתי כלום.
הנה ציפור! -מה קרה?
-תסלח לי, ג'ימי, נו, באמת.
הנה, ראית? אין פה
אף אחד, נלך?
לאן נלך? תן לי להסתכל
כמו שצריך, רק שנייה.
הוא לא מתחת לשולחן...
אני באמת מודאגת, ג'ימי, אני
לא רואה את קדיניו באף מקום.
הבוהן שלי, הבוהן שלי!
-אהובי. אהובי, אתה סולח לי?
זה היה לגמרי בלי כוונה,
לא ידעתי שאתה כאן.
ג'ימי אמר שאתה לא כאן.
למעשה, נראה לי שג'ימי עצמו
לא ידע שאתה כאן, נכון?
טוב, אני זז. -אני גם חושבת
שאני יודעת מה קרה.
בטח טיפסת על הבניין מלמטה,
מצאת את החלון פתוח,
ובדיוק נכנסת, לכן היית
מאחורי הווילון, נכון?
סליחה, אלקסיה, סליחה.
באמת הסתתרתי, הסתתרתי כדי...
כדי להתכונן
לרגע שאתמודד אתך,
את יודעת, כמו התבודדות של
שחקני כדורגל לפני משחק הגמר,
כלומר, הרהרתי, שקלתי
את הטעויות שלי.
עצור, עצור, עצור פה.
תחסוך את הרוק שלך,
לא באתי לריב אתך,
באתי להציע לך הצעה.
הצעה? אם באת לבקש גט,
אני לא מסכים.
איזה גט, קדיניו? איך אדרוש גט
כשמעולם לא היינו נשואים?
תשתוק, שב בשקט.
קדימה, שב.
אז ככה:
באתי להציע לך הצעה,
כי אחרי הכול, אתה גבר
שאוהב שלוש נשים, לא כן?
מה פתאום, אלקסיה,
את שונה לגמרי מהאחרות.
תפסיק. תפסיק, קדיניו
כי זה לא נכון, בסדר?
אתה אוהב שלוש נשים וזהו.
אני, ורוניקה ונואמיה,
אין מה לעשות.
לכן, באתי להגיד
שאם ממילא זה ככה,
מוטב שנעשה סדר בכל העניין
ונקים חברה שיתופית אתך.
חברה "איתי"?
כן, אני, ורוניקה
ונואמיה נחלוק אותך,
רק שעכשיו בצורה שונה,
נחיל סדר ושיטה.
שלושתכן תחלקו אותי?
-כן, קדיניו, אין מנוס.
לפי סדר?
-כן, אתה פוליגמי ממילא,
אתה אוהב שלוש נשים,
מה לעשות,
אתה כזה, החיים הם כאלה,
גמרנו, זה מה שיש.
הדרך היחידה לשיפור כלשהו בחיים
האלה היא לעשות סדר בבלגן הזה.
מעתה נאמץ שיטה,
נקיים מעין סבב.
נו, קדיניו? אתה מוכן?
אתה באמת חסר תועלת.
איך אתה נעלם כשאני
צריכה אותך? -הייתי שם.
אבל כשנינה לא נדבקת אלייך
המשפחה נדבקת.
אז תנסה בכוח, תמציא איזה טריק.
איך אתה עוזב אותי בידיים שלהם?
איוונה אמרה שלא תשקיעי
בסוכנות הפרסום,
באילו פנים רצית
שאבוא לשם? -מופקרת,
מופקרת, אתה יודע מה היא עשתה?
היא הכריחה אותי להגיד מול כולם
שאני מתנגדת להשקעה בסוכנות.
אני לא מאמין, איזו כלבה,
הבחורה הזאת, היא באמת כלבה.
היא הכריחה אותי לבשל לחבורת
החזירים, המגעילים האלה,
ואז הכניסה זבל לאוכל כדי
שייראה כאילו שאני לא שפויה.
והקטע העסיסי ביותר?
היא רוצה את הכסף שלי.
מה זה? היא רוצה...
נינה רוצה כסף ממך?
ריטה. אתה תצטרך
לעשות משהו בנדון.
כמה היא רוצה?
-300,000 ריאל.
אני אתן לך את הכסף הזה,
אבל אתה תחסל אותה.
אלי, אם יקרה משהו לגברת
כרמיניה, מר טופאו יהרוג אותנו.
את דואגת לעצמך, מה, ז'נאינה?
תדאגי לכרמיניה, אולי היא בצרה.
אני דואגת לה, איך שהיא...
הנה מר טופאו, מר טופאו.
מה מתרחש כאן? -טופאו...
מועדון הבנות? פגישה פמיניסטית?
רק כרמיניה חסרה פה. -לא, לא.
תשמע, אני נשבעת לך,
לא היינו אשמות.
לא הצלחנו להחזיק אותה. -מה
קרה? -היא יצאה, כרמיניה יצאה.
אלי, לא ביקשתי שתשגיחו עליה?
-לא הספקנו. -לא הצלחנו.
איך נתתן לה לצאת?
-לא היה אפשר, טופא,
היא החליטה שהיא יוצאת ויצאה,
פשוט ככה. -לאן היא הלכה?
לא יודעים. -אף אחד לא יודע.
-שאלנו אותה, היא לא ענתה.
אלי, אני צריך לצלצל לזנון,
לערב את המשטרה. -תעשה את זה.
היא יכולה ללכת לאיבוד,
היא בסכנת מוות כי
לא ידעתן להשגיח עליה.
ניסינו, אבל היא... -בחיי.
תירגע גם אתה, בני.
-איך אירגע, אימא?
איך אירגע במצב כזה?
לא ראית אותה אתמול?
כשהגישה את הבקלה עם
בדלי הסיגריות בתוכו?
ראיתי, אבל אילו ראית
איך היא ירדה...
אני מבקש מכן לעשות משהו
ואתן לא עושות. רק רגע.
זנון. זנון. זה טופאו.
300,000? נינה דורשת
300,000 ריאל, באמת?
מנין תשיגי את הכסף?
-אני אסתדר. אמכור את הכבד.
לא יודעת, הארורה מרוששת אותי.
היא לקחה כל מיני תכשיטים שלי
והיא לא תעצור בזה.
עם ההבעה התמימה שלה,
היא באמת מפתיעה.
זה כסף ששמרתי לעתיד שלנו,
אחי, לעתיד שלנו.
היא מטריפה לי את השכל, מקס,
היא מוציאה אותי מדעתי.
היא רוצה להרוס אותנו,
אני רואה רק מוצא אחד.
רק רגע, אל תסתכלי עליי ככה.
-זו סחיטה, מקס, סחיטה.
זו באר בלי תחתית,
זה לעולם לא נגמר.
אני אומרת לך, אתן לך
את הכסף, את ה-300,000.
יש לנו ברית, אחי,
אתה זוכר? מאז המזבלה.
כשמתנו מרעב ושחטנו
חזירים כדי לאכול,
ומעולם לא נכנעתי, מעולם.
אתה חייב לעזור לי.
בסדר, אני אעזור לך.
תירגעי, תהיי רגועה.
אנחנו חייבים להוציא
את הבחורה הזאת מהסביבה.
כרגע היא בניטרוי,
בשוק הדגים.
ומה את חושבת לעשות?
-תעלים אותה, תעלים אותה.
מה פתאום? -תעלים אותה.
כרמיניה, השתגעת?
את רוצה שאני אהרוג את נינה?
מעולם לא עשיתי את זה וגם לא את,
אנחנו לא יודעים לעשות את זה.
לא יודעת, לא יודעת, מקס,
אני כבר לא יודעת כלום.
אני יודעת שהיא משגעת אותי
ושאני צריכה לנטרל אותה.
מקס, היא רוצה להרוס הכול.
לא הגעתי עד כאן כדי ליפול
עכשיו. -תירגעי, תירגעי.
תירגעי. -תחטוף אותה,
תכלא אותה,
תכניס אותה לאותו שבי
שאני נמצאת בו.
נחטיף מכות לארורה
עד שהיא תרוסק.
עד שתגלה מי הכנופיה
שמשתפת איתה פעולה.
האחות, לוסינדה, אותה בטניה,
אני רוצה לדעת מי הם.
ואתה חייב להשמיד
הכול, אחי, הכול.
תמונות, עותקים, מצלמה, מחשב.
תשמיד את הכול, הבנת, מקס?
הבנתי, הבנתי. אבל תנסי להירגע,
נראה מה אצליח לעשות, תירגעי.
אל תעשה לי בושות הפעם.
-לא. -בשם האל, אני מתחננת.
זה לא עוקץ, אחי.
-בסדר, בסדר. -זה לא עוקץ.
מאז מותו של ז'נזיו מעולם
לא היינו חשופים כל-כך.
תעזור לי, בשם האל, תעזור לי.
אל תדאגי, אל תדאגי,
אני אעזור לך, תסמכי עליי.
אני צריכה ללכת. אני צריכה
ללכת, אני צריכה ללכת.
אני צריכה לחזור לשבי שלי.
ולא, יש סיכוי שלהקת המפלצות
תשלח את המשטרה לחפש אותי,
או אולי הם מחכים לי עם כתונת
משוגעים כדי לאשפז אותי.
אני בידיים שלך.
אל תפשל איתי.
זנון, לו הייתי יודע איפה אשתי,
היא לא הייתה בגדר נעלמת.
אני אומר לך, לאשתי יש
בעיות, היא במעקב רפואי,
אני פוחד שהיא תסתובב ותגיע
לעיר אחרת ואז, איך נמצא אותה?
אין סיבה לזה. -לא, תירגע,
היא לא תגיע לעיר אחרת,
אתה יודע למה?
משום שפסיכים לא נוסעים, הם
עומדים ומתהלכים במקום ככה...
בחייך, אדאוטו. -הם לא זזים...
לא מגיעים למקום אחר. -רגע.
מה קרה? אסור לי לדבר? אמרת
בעצמך שכרמיניה קצת משוגעת.
מי משוגע פה? -כרמיניה.
כרמיניה. -תודה לאל, זהו,
היא הגיעה. -היא חזרה.
חברה, מה קורה פה, אלי?
-מה, כרמיניה?
אתם מטורפים, לא אני,
מה קורה בבית הזה?
לא קורה פה כלום, כרמיניה.
אני יוצאת לסיבוב ואתה מזעיק
את זנון? -לא הזעקתי את זנון.
שלחתם גם את כלבי הגישוש?
-כמה טוב שהגעת, כרמיניה,
איפה היית?
-מה זאת אומרת, איפה היית?
כן. -מותק, איפה הייתי? הייתי...
היכן שאני תמיד, בכנסייה,
בעמותה, עוסקת בעניינים שלי.
מה נשמע, זנון?
-דאגנו כי יצאת לבד.
אתה שותה קפה?
-שבי, כרמיניה.
אלי הטוב, ככה זה? אני בגירה,
מחוסנת, מודעת למעשיי.
פשוט דאגנו לך.
עכשיו אני חייבת לדווח
על כל מקום שאני הולכת אליו?
לא, קרה לך משהו ולדעתנו
את צריכה לבדוק את זה לעומק.
אין מה לבדוק,
לא קרה לי שום דבר.
זנון, זה לחץ דם נמוך,
אולי היפוגליקמיה, לא יודעת,
אני לא רגילה לשתות, שתיתי
וקצת השתוללתי. תגישי לי קפה.
נינה היא זאת שמגזימה בדברים.
זה אופייני לה. איפה היא?
היא הלכה לקנות
את הדגים שביקשת,
היא מתעכבת, אבל בטח
עוד מעט היא תגיע.
תודה, מר נילסון, אחר כך
אספר לך איך יצא הדג.
מקס? -בואי, את באה איתי. -מה
אתה עושה פה? -בואי איתי, בואי.
חכה, מקס, עזוב אותי.
לאן אתה לוקח אותי?
תהיי בשקט, תכף תראי.
עזוב אותי, מקס. תפסיק עם זה.
-אמרתי לך להיות בשקט.
אל תקימי מהומה, עזבי
את הזבל הזה, תזרקי את זה.
מה שאתה עושה נקרא חטיפה,
מקס. -תפסיקי. אל תיגעי בדלת.
לאן אתה לוקח אותי?
תיקח אותי שוב למזבלה?
תסתמי את הפה. עברת את
כל הגבולות. השתגעת, ילדה?
מה את עושה לכרמיניה?
השתגעת?
תפסיק לחשוב על כרמיניה
לרגע ותחשוב על עצמך, מקס.
אני שותפה שלך
ואתה אח שלי, מקס.
אני אעשה ממך גבר עשיר.
בעצם, אני כבר עושה את זה.
תחשוב על מה שאתה עושה.
תחשוב טוב.
מקס, אתה חזק יותר ממני,
אם תרצה שאעלה לסירה,
לא אוכל להתנגד,
אבל תקשיב לי. תקשיב.
תעשה את השטות הגדולה בחייך
אם תצדד בכרמיניה, עוד לא הבנת?
זה הרגע שבו אתה מחליט:
או שתמשיך להיות הכלבלב,
השטיחון של האישה הזאת,
או שתסגור איתי ותנהג כמו
גבר בפעם הראשונה בחייך.
נו, מה תחליט?
תסתמי ותעלי לסירה מיד.
-מקס, השתגעת? אתה חוטף אותי?
אתה טיפש, תקשיב לי.
-שבי פה. שבי פה.
מה קרה? את פוחדת לעשות סיבוב
על הסירה? את פוחדת מהים?
די, מקס, כולם בבית שמים לב
שאני מתעכבת יותר מדי.
גם לך זה לא יהיה טוב,
תפסיק עם זה.
בואי הנה,
תני לי להגיד לך משהו.
אני מנסה לעשות
הכול בלי אלימות,
אבל בשביל זה אני צריך שתשתפי
איתי פעולה, הבנת? הבנת?
אני שותפה שלך, לא כן?
כן, את שותפה שלי?
נכון, את שותפה שלי.
אז אין לך סיבה לפחד ממני,
נכון? עכשיו שבי ותהיי בשקט.
מה, זזא? בשם האל,
טוגנים בשקית?
תביאי לי.
אתה יכול לרוץ כל היום
על ההליכון, כמו אוגר,
ככה לעולם לא תשרוף שומן.
-אני אגיד לך, אני מת מרעב.
איפה נינה, שיצאה לקנות דג
לפני שעות ועוד לא חזרה?
אני דואגת, הנייד שלה מצלצל
ואין תשובה, רק המשיבון עונה,
כבר שעות זה אותו דבר,
אני מודאגת.
ההיעלמות הזאת שלה
מוזרה מאוד. -תנסי שוב.
אני אומרת לכם
ואתם לא שומעים אותי.
מה? -מה עכשיו? כרמיניה,
זה היה רעיון שלך לשלוח את נינה
לצד השני של הגשר כדי לקנות דג.
הטבחית נעלמת ואני אשמה?
-אלי שבשמים...
בעיני טופאו נינה היא קדושה,
שיחשוב, קדושה בתחת שלי.
בטח היא מצאה לה עבודה
טובה יותר והיא שם,
מבשלת את פירות הים שביקשתי
אצל מעסיקה אחרת. -כרמיניה...
כרמיניה, תפסיקי לדבר שטויות.
לקחת את תרופות שלך היום?
כי את לא מאופסת.
את לא עצמך. בחיי.
אתה רואה איך
אתה מתנהג? -מה?
אתה רואה, אתה כבר מגן עליה.
אני לא יכולה להגיד מילה,
ואתה כבר בא במגן ובחרב להגן
על מי? על המתקרבנת, הקרבן...
רק אמרתי שהרעיון
היה שלך, זה כל מה...
תגיד לי, מה קרה? אתה מאוהב
בנינה? -את מטורפת, כרמיניה?
אני מטורפת? ככה זה עכשיו?
אני המטורפת בבית?
תקשיבו למה שאני אומרת,
אתם תראו מי המטורפת.
המטורפת היא נינה.
אעלה לחדר שלי כדי למנוע...
לפני שאחטוף עוד התקף.
כשהיא מכניסה משהו לראש,
אין מי שיוציא אותו.
היא אחוזת תזזית, מה? בחיי.
-את רואה.
לא נכון, אתם יודעים מה זה?
תשמע, טופאו, אתה יודע מה זה?
זה רעב. כשלאדם יש קיבה ריקה,
הראש לא פועל בהיגיון.
כשאני רעב גם אני מתנהג ככה.
אתם רוצים שאבשל לכם משהו?
לא, לא, לא. -דרך אגב,
יש לי מתכון של נזיד בטן פרה
של סבתא שלי, אתה זוכר, טופאו?
בטח. -בשום אופן לא. -אימא,
המתכון של סבתא שלו טוב.
מרי אנטואנט לא מקבלת
את ההון שהיא מקבלת פה
כדי שהוא ישפשף
את הבטן שלו בתנור.
זה מתכון טוב, אימא.
המתכון של סבתא שלו טוב מאוד.
נזיד בטן פרה יהיה מעולה.
ניתן לו סיכוי. -טופאו מכיר,
זה המתכון של סבתא,
זה משפחתי.
ניתן הזדמנות לכישרון
הקולינרי של אדאוטו.
ז'נאינה, זזא, תעזרו לו.
-תעזרו לי.
האסון יהיה מושלם.
ז'נאינה, זזא ואדאוטו במטבח.
אלי שבשמים! -נזיד בטן,
מוריסי. -האל יעזור.
אני לא אכנס למטבח.
-את מלכת הנזיד, אימא?
אתה בטוח שאתה יודע להכין
את התבשיל הזה, דדאו?
זה מתכון של סבתא שלי,
אמרתי לך. -לא, אבל...
תראה כמה קצף יש בזה,
זה לא מוזר?
נראה לי שבצל של עשירים מקציף,
בצל של עניים לא מקציף,
את זורקת ככה וזה עושה...
נכון או לא? -כן, זה נכון.
הוא צודק. -נכון.
ללקו, כשהוא היה מכין, הוא היה
מבשל את הבשר בסיר לחץ קודם,
אחר כך הוא היה עושה...
בעצם, נזיד הבטן של ללקו
היה משהו, נכון, בנות?
ללקק את האצבעות, ממש.
והוא מכין את זה עם שעועית לבנה.
אני מריירת. -השעועית הלבנה
שהוא מכין כתוספת, תגידו לי.
מה הסוד? האופן שהוא מקפיץ
את השעועית, אתה מבין?
אני מבין.
-הוא לא מגלה לאף אחד.
וכבר מכניס את הבירה למקרר
כדי שהיא תהיה ככה...
קרה באופן בלתי רגיל,
כמו תחת של כלב ים.
תחת של כלב ים...
-עכשיו אני באמת מריירת.
אפשר להגיד לך משהו?
זה לא מוצא חן בעיניי, עכשיו כל
שנייה את מתחילה להחמיא לללקו,
את מדברת על ללקו,
ללקו, ללקו וללקו, הבנת?
אדאוטו, מה פתאום? -כאילו את
מאוהבת במקורנן הקירח עוד פעם.
לא, אהובי, מה פתאום,
בשום אופן לא, בשם האל.
המקורנן הזה, הגרוטאה הזאת?
לא, דדאו, אני אוהבת אותך.
אני רק מדברת על נזיד הבטן שלו,
בסדר? רק על נזיד הבטן.
אני לא אוהב את זה.
העסק הזה נשרף.
-אולי לא... -עזבי, עזבי.
הוא רוצה ללכלך את כל המטבח,
גברת מוריסי. -האצבע נשרפה.
אני לוקח את זה, עזבי.
-זה יישרף. -הנה, גמרנו, מספיק.
אלוהים.
-אתן לא מפסיקות לדבר פה,
אני מתחיל להתעצבן מהברברת
שלכן, זה מפריע לי להתרכז.
לא נדבר. -איפה הפטרוזיליה?
-הנה הפטרוזיליה.
עכשיו שמים פטרוזיליה.
מה זה? אתה זורק את כל החבילה
ככה? -כן, ככה זה. -לא תקצוץ?
למה לקצוץ, לקצוץ פטרוזיליה
זה קטע של הומואים,
נזיד הבטן שלי הוא
נזיד של גבר, הבנת?
זה לא היה של סבתא שלך?
-תסתמי, ז'נאינה. -אבל הוא אמר.
תחתוך את הגבעול הזה, אהובי,
הוא גדול מדי. -הוא יימס.
אתן מוכנות להפסיק
להתערב בנזיד שלי?
תפסיקו לקשקש פה. אל תדאגו,
לפחות לא אכניס זבל לאוכל.
אפשר לאכול את האוכל שלי.
-לא אפצה פה יותר, אני אשתוק.
אני מודאגת מכרמיניה,
היא עושה דברים מוזרים כל-כך.
היא באמת קצת משוגעת.
אני חושבת שלעולם לא נראה
שוב את נינה. -למה, זזא?
לדעתי, לשלוח אותה לניטרוי
בשביל לקנות דגים,
זאת מזימה של הגברת.
אני בטוחה שהחמוצה מצאה דרך
להעלים את השחצנית, תשמעי לי.
זזא, את מטורפת, מה גברת
כרמיניה תעשה לנינה?
המוח שלך לא פועל לפי המידות.
את צריכה לכתוב טלנובלות,
יש לך רעיונות שבאמת...
את מריחה? את מריחה?
-מה קרה?
יש ריח כזה, הדבר
הזה נשרף, ז'נאינה.
תשפוך קצת מיץ תפוזים.
-איזה מיץ תפוזים?
אם תשפוך את זה
יהיה יותר רוטב.
כבר שמתי עגבניות,
הנה, העגבניות פה, הכול אדום.
מספיק! מספיק! מספיק, אי אפשר
ככה, אני מתחיל להשתגע.
מה תעשה לי, מקס?
תני לי את הנייד שלך. -מה?
תני לי את הנייד,
זאת פקודה, עכשיו.
לא... מה אתה עושה?
אתה שותף שלי.
נכון, בדיוק, זה נכון.
אבל שותפים דנים בדברים,
ואת עושה הכול לבד, אני מתנגד
למה שאת עושה לכרמיניה.
נכון שאני כבר לא אוהב אותה,
אבל כרמיניה הייתה חברה שלי
כל החיים, מאז המזבלה.
אני רק גורמת לה לשלם על מה
שהיא עשתה לי. -בחייך, תרדי מזה.
נכנסת, פלשת לבית הזה, כולם
אוכלים מהיד שלך, נינה.
מה העניין? תגידי לי,
מה את רוצה?
את רוצה לזרוק הכול לפח, לאבד
הכול, בגלל נקמה אידיוטית?
לאן את רוצה להגיע?
אני רוצה שהיא תלמד
להיות אדם טוב יותר.
היא לא יכולה לצאת ללא פגע אחרי
כל העוול שהיא גרמה לי, לאבי,
לז'ורז'יניו, לאגתה,
לטופאו. ואפילו לך, מקס.
איזה יופי של נאום.
היא חושבת שהיא אל?
תסתכלי על עצמך, נינה,
מה הקטע שלך?
מי את שתענישי
אנשים בחיים? מי את?
אתה לא חושב שמגיע לה
לשלם על המעשים שלה?
אישה שרק רימתה,
ניצלה, שיקרה,
שפיזרה שנאה וסבל
בכל מקום שהיא עברה?
תפסיקי עם זה, די לדרמה.
אתה חושב שמגיע לה לצאת
מהחיים האלה ככה,
יפה ובלונדינית, כשהיא תמות?
-את משחקת את האל?
מי שישלם על זה זאת את, הבנת?
כי כרמיניה כבר
יוצאת מדעתה בגללך.
היא תשכור מישהו שיחסל
אותך ככה, בקלות.
חילקתי את ההוכחות של הפשעים
שלה אצל כמה אנשים.
כרמיניה הוזהרה,
היא לא טיפשה עד כדי כך.
כן, אבל היא מיואשת.
ואת יודעת, כאשר אדם מיואש,
הוא מסוגל לכל דבר.
מה? כמה היא נתנה לך? היא הציעה
לך כסף כדי לחסל אותי? כמה?
אתה יודע כמה היא תיתן לי?
800,000 ריאל.
אני מתערבת על כל הסכום הזה
שהיא לא הציעה לך אפילו
חצי כדי שתעלים אותי.
נו? זה לא ככה?
הרי היא תמיד רוצה להרוויח.
800,000 ריאל?
-ואתה יודע מה אעשה בכסף הזה?
אעביר את הכול אליך.
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
למען האמת, זה היה
רעיון של אלקסיה.
מה שהיא מציעה זה
משהו כמו...
זו לא הנדסה, זו
לא משוואה, הרעיון...
הרעיון הוא לחלק את קדיניו.
-מה? -מה?
לחלק את קדיניו.
לחלק אותו
לשלושה חלקים שווים.
מה את עושה פה?
אני אזעיק את המשטרה.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז