נינה לוקחת את התינוק
שלך הרחק ממך.
נינה לוקחת את ז'ורז'יניו
מחוץ לברזיל.
היא תגנוב את התינוק שלך
אחת ולתמיד, כרמיניה.
על מה אתה מדבר? -כן. -השדה
רוצה להוציא את בני מברזיל?
כן. -זה לא יקרה.
לא ולא, אני לא ארשה.
אמרת שאת מחבבת אותי,
שהתאהבת בי. אל תלכי.
אולי התאהבתי בך, רוני,
אולי חיבבתי אותך מתישהו,
על אף שהנישואין שלנו
הם שקר וכזב. בסדר?
אבל אני לא רוצה יותר.
מה קרה, כרמיניה?
-בשם האל, תשמור עליי.
תביאו לה מים. -תגונן עליי,
אני רועדת, תראה. -כן, שבי.
אני רועדת. -מה קרה?
ראיתי אותו, טופאו,
ראיתי, ראיתי. -את מי ראית?
את אחד החוטפים שלי, טופאו.
ראיתי אותו ברחוב מדבר עם נינה.
טופאו, זה היה מולי,
איך לא ראיתי את זה קודם?
נינה תכננה את החטיפה שלי.
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 142
כרמיניה, מה הסיפור הזה?
-תראה, אני רועדת, אני רועדת.
אני רואה, מה הסיפור הזה?
כמה נורא לראות את הפנים
של האיש שוב, טופאו.
מה קרה, מה היה, מי זה?
-אימא, רגע, רגע. -מה קרה?
שבי, תנשמי, ותסבירי בבירור
מה ראית. -אלי, מה קרה לה?
ראיתי את נינה מדברת ברחוב עם
החוטף שלי לאור היום בקופקבנה.
חשבתי שאני מתעלפת.
-עקבת אחרי נינה עד קופקבנה?
הגעתי למספרה שלי כשנתקלתי
במצב הזה. ראיתי, חברה.
אלה היו נינה והחוטף שלי,
ראיתי, באמצע הרחוב.
מה אמרתי, טופאו? מההתחלה
אמרתי שהמנוולת מעורבת בחטיפה.
תירגעי, אימא. האם את לא...
לא טעית בזיהוי, כרמיניה?
טופאו, לעולם לא אשכח
את הפנים של האיש, לעולם.
תראה איך היא, טופא.
-לעולם, לעולם.
אמות ועוד יהיו לי סיוטים ממנו.
-תירגעי, בתי, תירגעי.
איך לא תשכחי את הפנים שלהם,
אמרת אז שכולם היו רעולי פנים.
הם היו עם כיסוי כל הזמן, לא
יודעת, כנראה היה חם מדי בצריף,
פעם אחד הלך לשירותים והוריד
את הכיסוי ואז ראיתי את פניו.
ברור, אתה חושב שהיא
הייתה מתבלבלת?
דברים כאלו לא שוכחים,
זו טראומה.
נכון, נשארים מצולקים,
לעולם לא שוכחים.
אני מסכימה עם גברת מוריסי.
נינה בטח מעורבת בזה.
אמרתי לכם, אבל איש לא
הקשיב לי, הרי אני משרתת.
אלי. -תירגעי, עכשיו, יקירתי,
את בבית, את בבית.
אני לא... לא ייתכן שאתבלבל
כל-כך בקשר לאנשים.
גם ז'ורז'יניו, הוא סומך עליה
לגמרי, הוא נוסע איתה והכול.
מה? -לאן? -מה זה?
הפושעת בורחת עם
הכסף שלנו? -ישו שלי!
והיא תיקח את הבן שלי בתור
אליבי? -חייבים להזעיק משטרה.
מיד, איפה הטלפון?
נתקשר מיד.
תפסיקו. תפסיקו. בואו נחשוב
טוב לפני שעושים משהו.
מה לחשוב, טופא? מה לחשוב?
הבחורה כבר הוכיחה שהיא פושעת,
היא צבועה, מסוממת, היא ראתה,
כרמיניה ראתה אותה עם החוטף.
תירגעו, אנחנו מדברים,
איש לא יודע מה קורה.
ידעתי. בטח יש כנופיה
שמחכה לבחורה הזאת בחו"ל.
מה היא יכולה לעשות לילד? לחתוך
אותו, למכור את האיברים שלו.
אני לא מאמין... -אני מתעלפת.
-שבי פה. היא לא חשה בטוב.
תביאו לה מיץ פסיפלורה,
היא לא מרגישה...
איזה פסיפלורה, היא צריכה
סם הרגעה, אדאוטו.
תביאו לה מים, את רוצה מים?
-אני אמות, אני אמות.
אני רואה רק חושך, הכול חשוך...
-תביאי מי סוכר, זזא.
ישו, ישו. -הנשמה מפה לפה.
-חכה, אתה...
עזבי, עזבי אותם,
הם מסתדרים. -אדאוטו!
תראו, תראו. יש תא פרטי.
יש עוד חדר?
עוד חדר, שני חדרים, שתי קומות,
הדבר הזה... מקרר, מקסי?
החיה הזאת בטח עלתה ביוקר, מה?
-לא כל-כך, מר ללקו.
היא משומשת. -בכל זאת, מקס.
אמרת שמכרת כרטיס שחקן. -כן.
איזה כרטיס מכרת,
של נאימר? -לא...
לא, מר ללקו, לא, לו מכרתי את
נאימר הייתי קונה את כל המרינה.
לא, הוא שחקן של סאו כריסטובאו.
מרסיניו, מרסיניו פראיבה,
בן 18, אבל הוא כבר בדובאי.
מרסיניו פראיבה. -כן.
כל הכבוד, מקס. ברכותיי.
יש לך כישרון לעסקים, לא חשבתי
ככה, מה היית? היית...
דוגמן צילום, נכון? "נער בנגו".
-נכון, התחלתי ככה, למען האמת,
אבל זה היה מזמן.
-זה היה מזמן.
אני... אני זוכר שראיתי משהו,
כיכבת בפרסומת, בשלט חוצות,
מה זה היה? לנעליים.
-כן, בדיוק. פרסומת לנעליים.
פרסומת לנעליים. הופעת על
שלטים, אני זוכר שהשלט היה ב...
בפינת גוארטיבה ושד' ברזיל.
-כן, בדיוק.
וואו, מר ללקו,
יש לך זיכרון טוב.
לא, מקס. גוארטיבה בכלל לא
חוצה את שד' ברזיל, אני מבלף.
אתה מבלף, מר ללקו?
למה? למה אתה מבלף?
מה הסיפור, מר ללקו? באמת.
אתה חושב שאזכור פרסומת
שעשיתי לנעליים לפני עשרים שנה?
אני לא זוכר אפילו
מה אכלתי אתמול.
תסלח לי, מר ללקו,
עליי לעשות כל מיני דברים,
קבעתי עם איוונה שאתלה
כמה ציורים באחוזה,
אני צריך לסדר את הדברים פה,
בסדר? -אתה מתחמק מהשיחה?
לא, אני לא מתחמק,
אני פשוט עסוק. -אתה עסוק?
קשה להאמין שאתה עסוק.
זה אמיתי, מקס?
זה מעניין, מקס. נראה כאילו
אתה לא רוצה לדבר על העבר שלך.
זה מצחיק כי אנחנו מכירים זמן
די ארוך, אנחנו גרים באותו בית.
ומעולם לא שוחחנו על זה,
נכון, מקס? למען האמת.
מה אני יודע על החיים שלך?
אני יודע שאתה...
שאתה טיפוס שצנח
לתוך המשפחה שלנו,
ומיד אחרי זה התחתנת עם
איוונה. נכון שככה זה היה?
אתה אוהב את הבת שלי, מקס?
-מר ללקו, אני מאוהב בבת שלך.
אל תגזים, מקס, אל תגזים.
גבר שנשוי עשר שנים לאותה
אישה כבר אינו מאוהב.
עכשיו נדבר כגבר אל גבר, מקס.
אתה בחור יפה, שרירי. באותה
תקופה, בכלל, היית "נער בנגו".
היית יכול לקבל
כל אישה שתרצה,
אבל התאהבת דווקא באיוונה,
שהיא לא בדיוק דוגמנית-על.
מר ללקו, עכשיו אתה מזלזל
לא רק בי, אתה גם משפיל
את הבת שלך. -אני? למה, מקס?
כי אמרתי שהיא לא דוגמנית-על?
מר ללקו, אני אוהב את הבת שלך
עם כל תכונותיה הטובות והרעות.
כמה טוב, מקס. כמה טוב.
כמה טוב לך ולה,
כי אם אגלה שאתה לא
הבעל המסור שאתה אומר,
אני אהרוג אותך, מקס.
-מה? מה פתאום?
מה אתה מנסה לרמוז? שאני בוגד
בבת שלך, משהו בכיוון?
אני לא רומז שום דבר,
אני רק נותן לך טיפ.
באתי לראות את הסירה, כבר
ראיתי, אני הולך. שלום.
לך, יש לי פה עבודה, לסדר
דברים, ניפגש אחר כך באחוזה.
ואם אקרא משהו בעיתון על...
אותו מרסיניו, מרסיניו פראיבה,
אשמור את העיתון בשבילך.
מה קורה? -אתה תיקח
רק את המזוודה הזאת?
כן. אני רוצה לנסוע עם מעט משקל.
להשאיר את כל המשקל הזה מאחור.
בגלל זה אמרת לאבא שלך שכרמיניה
בוגדת בו? אתה חושב שעשית טוב?
אני חושב שכן, אני...
לא הייתי מצליח לנסוע
ולהשאיר את אבא שלי מרומה.
לפחות שתלתי ספק במוח שלו.
-מה הטעם לדבר בלי להוכיח?
יש טעם כי אם הוא יחליט
לחקור את העבר של כרמיניה,
אולי הוא יגלה הכול
וכשנחזור הכול כבר יהיה פתור.
קל יותר שמקס וכרמיניה
ינקמו בנו.
אולי הם אפילו מתכננים משהו.
-מה הם כבר יכולים לעשות לנו?
נהיה בקליפורניה, הם לא יכולים
לעשות כלום כשאנחנו לא בברזיל.
אני לא מאמינה, שלושה חודשים
של אהבה. -שלושה חודשים.
של שלווה ושמחה.
אני חושבת שמעולם לא היה לי משהו
כזה בחיי. -עכשיו תראי מה טוב.
תוכלי להתאמן הרבה.
-כן, להתאמן?
ואז אולי כשנחזור כבר
יהיה לך תינוק קטן בבטן.
דבר, דבר עוד,
אני אוהבת את זה.
גברת מוריסי? הנה המיץ שלך,
מיץ הפסיפלורה שמרגיע.
כבר הצלתי אותה, זזא,
לקח לך שנה להביא את המיץ.
אני בסדר. תעשי לי טובה? תגידי
להרקולנו להכין את האוטו. -טוב.
לאן את נוסעת? -רגע, אימא.
אלך לבית של ז'ורז'יניו,
אני אציל אותו.
מה תעשי שם, אימא?
-אני נוסע איתה.
את לא הולכת לשם. את לא
נוסעת אליו. -גם אני מצטרפת.
אלך להציל אותו מהחוטפת. לכו
תדעו מה יקרה לו אם ייסע איתה.
אתם לא תעשו שום דבר, ז'ורז'יניו
אדם בוגר. -לא, היא פושעת.
הילד הזה הוא כלי שלה,
עלינו לרסן את המנוולת.
אתן סתם תפריעו לחיים של
ז'ורז'יניו, עזבו אותו בשקט.
אני יודעת מה אני עושה.
-עזבי אותם, כרמיניה. -בואי.
חכו, חברה, חכו.
כולם הולכים, מה זה, היי?!
ישו, מריה ויוסף!
-גברת איוונה.
קראת לי, גברת איוונה? -מה?
לא, אני אעצור את החוטפת
הזאת אפילו בעזרת מכות.
כרמיניה, עזבי את הבן שלי בשקט.
-הוא גם הבן שלי, טופאו,
ואתה לא במצב מתאים להחלטות.
-אין לך הוכחה לכלום, כרמיניה.
כרמיניה. הרקולנו, תן לי את המפתח
לאוטו. -הנה, מר טופאו.
טופאו, אני אבוא אתך.
-לא, לא, לא, תישאר פה, אדאוטו.
תראה כמה קיבלתי.
-יופי. גם אני.
היי, תראו.
-גם אני. -וואו, הוא עשיר.
תן לראות. -אני אקנה את הנוצה.
אהיה כמו אינדיאני.
אתם יודעים מה אקנה? יודעים?
עוגת טורט ענקית.
אנחנו עשירים!
תביאו לי את הכסף, קדימה,
אחרת תקבלו מכות בראש.
תן לי, תביא את הכסף,
תשלם. -עזוב אותי!
עזוב אותי, נילו. אין לי.
-לא בכיס? אז בגרב, טיפשים.
תעזוב אותי! אני רעב, אני רעב.
-הם בגרב. מה זה? -עזוב אותי.
כולם לעבודה, כולם ללקט זבל.
-עזוב אותי. אני רעב.
לכו ללקט זבל. לך, לך, אתה
לא תאכל כלום, אני אוכל.
אתה לא תאכל כלום,
לך ללקט זבל. -ארור.
תפתחי את הדלת, נינה, אני יודעת
שאת פה. -מי...? גברת מוריסי?
נינה, תפתחי. -מה? -הנה
המזוודות, הנה המזוודות,
את רואה, היא מוכנה לברוח.
-לא אמרתי לך, מוריסי?
זה מה שרצית? את תברחי מהמדינה
עם הכסף שגנבת מהמשפחה שלנו?
אני לא יודעת על מה את מדברת.
אל תהיי צינית, אני מדברת על
הכסף מהחטיפה של כרמיניה.
היי, מה קרה? מה מתרחש פה?
-הפסיכופתית, הפושעת הזאת.
היא תברח עם כספי המשפחה שלנו,
היא חטפה את כרמיניה.
היא חדרה למשפחה
שלנו כדי לגנוב.
לא עשיתי את הדברים האלה.
-זאת מזימה שלך, נכון, כרמיניה?
איזו מזימה שלה? אל תתחיל
שוב עם עניין המזימות שלה.
כרמיניה, בואי
נלך עכשיו. -לא.
אין לכן זכות לפלוש לחיים של
ז'ורז'יניו ככה. סליחה, ז'ורז'יניו.
אתה לא יכול להרשות לבן שלך
לנסוע עם הפושעת הזאת.
אימא, אין לאף אחד הוכחה שנינה
השתתפה בחטיפה של כרמיניה.
כן, ולעולם לא תהיה הוכחה
כי זאת הייתה מזימה שלה.
ברור, זאת תמיד מזימה שלה.
-זה בדיוק ככה.
בדיוק ככה, הדבר הזה,
היא חטפה את עצמה.
על מה אתה מדבר, ז'ורז'יניו?
-מה? -על מה אני מדבר?
-איזו זוועה, איזו זוועה.
בן, מה אתה אומר? -עכשיו עברת
את הגבול, מה הסיפור הזה?
אתם רוצים לדעת? אני אגיד לכם.
-אל תגיד כלום.
הלכתי לפאבלה, היכן שזזא גרה,
ודיברתי עם החוטף. בדיוק ככה.
אתה לא יודע מה אתה אומר, בן.
-אני לא יודע? מה?
עברתי את הימים הקשים ביותר
בחיי בידי האנשים האלה.
אתה חושב שאני מסוגלת לעשות
דבר כזה לעצמי? -כן.
למשפחה שלי? -כן.
-אני חשה ברע.
אני מרגישה לא טוב.
-שבי, שבי, שבי. -שבי.
את צבועה, מה פתאום
מרגישה לא טוב. -די.
זאת הנחש הזאת. היא הכניסה לך
את ההזיה הזאת לראש. -אימא.
את פיתית...
-לא פיתיתי אף אחד.
את שוטפת לו את ה...
תסתמי את הפה, חתיכת פרוצה.
-את לא תהרסי את בני.
אל תיתן לה לדבר ככה אל האישה
שלי. -מספיק. עברתם כל גבול.
האישה שלך? -כן, האישה שלי,
כי הפרוצה פה, הזונה פה היא את.
מספיק, מספיק. -תפסיק.
-זאת את, אימא'לה.
אני אאבד את הסבלנות, אנחנו
הולכים מפה עכשיו, כרמיניה.
אילו המשפחה הזאת הייתה יודעת
חצי ממה שזאת כבר עוללה.
תפסיק, תסתום את הפה.
-הגיע הזמן לברר הכול.
עזוב, תן להם לחשוב שאני
הפושעת, קצתי בבלגנים.
הבן שלי נשלט, אלי.
-אני נשלט?
התולעת הזאת עשתה לו שטיפת
מוח. -קח אותה מפה, אבא.
תעזור לי, טופאו.
בשם האל, תעזור לי. -בואו.
עזור לי. -אני לא מוכן לשמוע כלום,
ז'ורז'יניו, עברת את הגבול,
גם אתן, שתיכן,
אנחנו הולכים, ועכשיו.
בואו, בואו, בואו.
-תעזור לי. לא טוב לי. -בואי.
לא טוב לי, אני לא חשה בטוב.
-בואי, בואי איתי.
לא היית צריך להגיד את זה,
לא היית צריך להגיד כלום.
כן? כן? שאני אתן למופקרת
הזאת להעמיד פני קרבן?
כבר אמרנו כל מה שהיה אפשר,
עשינו כל מה שהיה עלינו לעשות.
סיפרת שאמך ביצעה חטיפה עצמית,
סיפרת לאביך שיש לה מאהב,
אמרת לללקו שמקס הוא אבא שלך
ושל אגתה, עכשיו תניח. תפסיק.
תן להם להסתדר עם עצמם, שיהיה
להם אומץ לרדת לעומק הסיפור,
כדי לצאת מהר מים הרפש הזה.
נחשוב על עצמנו,
עלינו, על הסיפור שלנו.
אני לא יכול יותר. -תהיה רגוע.
-אני לא יכול יותר.
אבא, תודה לאל שמישהו הגיע.
אין לך מושג איזה בלגן
היה פה לפני כמה רגעים.
מה קרה? איזה בלגן?
-אני אספר לך.
כרמיניה הגיעה, אבא,
ואמרה שראתה את נינה בקופקבנה,
ברחוב, מדברת עם אחד החוטפים.
נינה בקופקבנה?
היא מאשימה את נינה בביצוע
החטיפה שלה. -איוונה, מה זה?
זה טירוף.
-מה זה? אני לא מאמין.
בחיי, אנשי המזבלה האלה
מביאים כל פעם משהו חדש.
אנחנו לא יודעים מה נכון,
מה אמת ומה שקר.
כל פעם זה... זה מידע
מתמיה שונה מהקודם.
איוונה, תגידי לי משהו, האם מקס
איננו חלק מכל המהומה הזאת?
מה זאת אומרת, אבא?
-אני לא יודע, אני לא יודע.
כי אתמול כשמקס דיבר...
הסיפור על איך שהוא הכיר
את כרמיניה היה שונה מזה שהכרנו.
איוונה, מה את יודעת
על העבר של בעלך?
אני יודעת מה שכולם ידעו,
שהוא קרוב משפחה של בעלה
הראשון של כרמיניה, ז'נזיו.
ובקשר לשאר המשפחה שלו,
את יודעת משהו? -לא.
הוא... הוא תמיד נמנע מלדבר על
הנושא, אני יודעת שאין לו אחים.
חברים? חברים מבית הספר, חברים
מהנעורים? הוא אמר משהו על זה?
מעולם לא הכרתי
אף אחד. -הבנתי.
כשהכרת את מקס, הוא היה...
הייתה לו אישה כלשהי, הוא...
לא. למיטב ידיעתי, לא.
-ילדים, ילדים? לא...?
ברור שלא, אבא. למה אתה
מעלה את הדברים האלה,
אתה יודע משהו על נשים,
על איזה סיפור?
איוונה, תירגעי, בתי,
אני לא יודע כלום.
אני לא יודע כלום, אבל
השיחה בארוחת הערב אתמול,
היא הותירה בי רושם
מוזר מאוד. הבנת?
שמתי לב שאני לא מכיר
את בעלה של בתי.
כמה זמן אתם נשואים, כמה שנים?
עשר? אני לא יודע. -שתים עשרה.
אתם נשואים שתים עשרה שנה?
אין לכם ילדים, אתם...
למה? ספרי לאבא, את לא יכולה
ללדת? לא רצית ילד? איך זה?
בטח שאני רוצה.
אתה יודע כמה אני רוצה.
האמת היא ש...
אבא, מקס תמיד ביקש
שנימנע מזה.
להימנע?
מוזר בעיניי שגבר מבקש להימנע
מילדים, כי כל מה שגבר רוצה
זה יורש, לא כן? -אבל...
אבל מקס באמת שונה, אבא.
העובדה שהוא לא מצליח להתייצב,
בשום סוג של תעסוקה.
הדיכאונות שהוא סובל מהם.
לעתים יש לו חלומות קצת מוזרים,
הוא מדבר מתוך שינה.
על המזבלה, הוא פוחד שיגנבו
את הדברים שלו, את הכסף.
הוא מדבר על המזבלה, איוונה?
איזו מזבלה, ילדה?
איך הוא מדבר על המזבלה?
האם לא כרמיניה היא
זאת שבאה מהמזבלה?
נכון, זה מוזר, לא?
זה מוזר, בתי.
זה מוזר. מוזר מאוד.
זה מטורף, ממש מטורף.
בוא, ז'רונימו. נו, רצית
לרמות אותי? לך לעבוד.
קום, פרחח, תפסיק להיות נמושה.
גם אתה, בני, אני רוצה
שק מלא, שק מלא.
ז'רונימו?
-הוא משחק, עזוב אותו שם.
ז'רונימו? מה קרה לך?
-עזוב אותו, עזוב אותו, בוא.
תביא את הזבל הזה לשם, ניקח
את זה ונמכור. -הוא מסכן, נילו.
בוא נשקול את זה
כי אני צריך כסף.
הוא חייב לשלם עמלה,
הוא חייב לשלם אגרה.
ז'רונימו. ז'רונימו.
עכשיו זה נותר.
שלוש כפול עשר. -שלושים.
שלושים, טוב מאוד,
ועוד עשר?
הנה, הקפה פה. -תודה, אימא.
בטניה, מה עם ואלדו,
הוא עדיין נמלט?
וטוב שכך, אימא לוסינדה.
מה הייתי עושה לו חזר? לא יודעת.
אני... אני אפילו מתגעגעת,
אני אוהבת אותו, אבל...
מה שהוא עשה הוא בלתי נסלח.
-ברור שבלתי נסלח.
איך אפשר לחיות כל-כך הרבה זמן
עם מישהו ולא לדעת מי הוא?
אלה החיים.
-אימא לוסינדה, אימא לוסינדה.
מה קרה? -מצאתי את ז'רונימו
מעולף בזבל. -אוי ואבוי!
אני חושב שנילו עשה לו משהו.
-איזה שטן ארור. תניח אותו פה.
תביא סמרטוט רטוב, תביא משם.
הוא שכב על ערמת זבל, אימא
לוסינדה. -רגע, תירגעו, רגע.
הנה, אימא לוסינדה.
יהיה בסדר. הכול יהיה בסדר,
חמוד, יהיה טוב.
כנראה לחץ הדם שלו נמוך.
-אימא לוסינדה, אימא לוסינדה.
רק רגע. -הנה החלב.
-שנייה. נעיר אותו.
תתעורר, חמוד, תתעורר.
הכנת ארוחת צהריים? למה?
אני אמורה להכין אוכל.
למה? את מפקפקת ביכולות שלי,
בכישורים שלי, ככה זה?
לא, אני אביא לנו מיץ. אבל
אני אישה ואתה גבר. בגלל זה.
טסאליה, לעתים אני חושב
שאת זקנה בת מאה בערך,
שעברה ניתוח פלסטי מוצלח
וקיבלה פנים יפים של נסיכה.
איזו זקנה, דרקסון? אני בחורה
בנוסח הישן, שאוהבת לטפל בבית.
בנוסח הישן? בנוסח הישן?
-כן, לבשל בשבילך.
את רוצה שאהיה גבר
לפי הנוסח הישן?
טסאליה, אין לך מושג כמה
אושר את גורמת לי, אישה.
אני נשבע לך, אהיה
החבר הכי טוב בעולם.
חזרת? -איך היה
אצל ז'ורז'יניו?
ז'ורז'יניו ירד לגמרי מהפסים.
חוץ מזה שהוא
הגן על נינה כל הזמן,
הוא גם האשים את כרמיניה
בחטיפה עצמית, אתם מאמינים?
מה? -חטיפה עצמית (אוטו)? למה
הכוונה, שחוטפים אדם עם אוטו?
ו"אופנוחטיפה" זה כשחוטפים
אדם על אופנוע?
לא, כשהאדם מתכנן את החטיפה
של עצמו, הבנת?
כדי לגנוב מהמשפחה,
כדי לשגע את כולם.
כלומר, האדם חוטף את עצמו,
כותב בעצמו פתק ודורש כופר,
משלם לעצמו ומשחרר
את עצמו בעצמו?
מוריסי, תשלחי את ה"אוטו-עצמו"
החוצה, כי הוא לא חלק מהמשפחה,
והוא גם מפריע למהלך השיחה.
-ללקו, תשמע. תשמע.
הנכד שלנו מקושר לחוטפת, הבנת?
ואתה נטפל לבעל שלי? -איזה בעל?
היית צריך ללכת לשם ולנסות
למנוע את הטירוף של ז'ורז'יניו.
אנחנו לא יכולים לדעת. אתן
יודעות? אם נינה מעורבת בחטיפה.
טופאו צודק, ז'ורז'יניו
יודע מה הוא עושה, הוא בגיר.
כן, הוא יודע. בטח.
-בני, אלי. -כרמיניה.
בני, שאני אוהבת כל-כך, מאשים
אותי בדברים נוראים כל-כך.
ישו האהוב. -הייתי מעדיפה למות
ולא לשמוע את מה שהוא אמר.
בואי, יקירה, אל תהיי ככה.
-אל תשבי ככה על המדרגות,
בואי, בואי אתנו. -כן,
בואי נשתה תה. -אלי שבשמים.
לא מגיע לך, לא מגיע לך.
-לשמוע את הדברים שהוא אמר...
אדאוטו, לך לבדוק
אם נפל עלה מהעץ בחוץ.
הבנתי, אתם רוצים לדבר לבד,
אתה לא צריך לעשות ממני חמור.
בני,
ז'ורז'יניו הכה חזק הפעם.
להאשים את אמו שלו בחטיפה עצמית
זה נשמע קצת יותר מדי, לא?
אבא, אתה יודע מה
לא יוצא לי מהראש?
אתה זוכר את פתק האזהרה
שקיבלתי שכרמיניה תיחטף,
אתה זוכר אותו?
בטח, בטח, בהצגה, במופע של
אגתה במועדון, ילד מסר את הפתק.
לעתים אני חושב ככה,
האם מי ששלח את הפתק,
מעבר לכך שידע על החטיפה, רצה
גם להזהיר אותי שזה היה תרגיל?
האם זו לא הייתה נינה?
מה זאת אומרת, נינה?
לא יודע, אני רק אומר שהפתק
הזה מעולם לא יצא לי מהראש.
הבנתי, אבל לאן אתה חותר?
אתה קונה את הצד של נינה?
לא, אני אומר שהאדם
ידע על החטיפה,
והחוטף לא היה שולח לי פתק כזה,
זה היה מישהו מבחוץ, אבל מי?
הבנתי. או שמא הם רבו והתפצלו?
-כן, יכול להיות שהיה פיצול,
אבל גם יכול להיות
שהחטיפה הייתה מזימה.
הכול מבולבל מאוד, הבנת?
ז'ורז'יניו האשים את כרמיניה
שדקות לפני כן האשימה את נינה,
זה בלגן... מי דובר אמת?
האם נינה מעורבת בכל הרפש הזה?
כרמיניה מדברת אמת?
היא כבר שיקרה לי המון.
גם נינה שיקרה. נינה שיקרה
על הזהות שלה כריטה, נכון?
היא נכנסה לפה
כדי לנקום בכרמיניה.
האם אני מכיר מעט
כל-כך את בני האדם?
אני כבר לא יודע כלום, בני.
עכשיו, כדי להחמיר את המצב,
ז'ורז'יניו סיפר לי משהו
שהשאיר אותי סמור שער. -מה?
זה עניין שאם הוא אמיתי, זה...
-תגיד מה זה, אבא? קדימה.
תן לי... לא עכשיו,
אחר כך, אחר כך.
את חייבת להירגע, את לא יכולה
להילחץ ככה, ז'ורז'יניו מגזים.
מותק. -הוטב לך, כרמיניה?
אני תשושה, אני מפורקת.
הנשמה והלב שלי פצועים.
הראש שלי מבולבל.
תעלה איתי?
ללקו, בבקשה, תשאיל לי את בנך?
-דיברנו פה, כרמיניה... הבנת?
תסלח לי, אבל אני
זקוקה לו מאוד. -אבא,
נדבר אחר כך, אתה מבין ש...
-כן, בטח, נדבר אחר כך.
אני צריכה לנוח, אני זקוקה לך.
-אני אטפל בך.
זה בסדר. -אל תשכחו.
זה מה שאני רוצה שתפנימו.
בהצלחה. -בסדר. -בסדר.
היי, ואלרסון.
חבר, אני מעריץ שלך מזמן,
כבוד לחלוק את המגרש אתך.
מה אתה רוצה, חתימה?
מעריצים יושבים ביציע,
תשאיר את המגרש למי שיודע
לשחק, בסדר? ז'ואילסון, תעביר.
תחזיק מעמד, חבר.
אליי, אליי, אליי.
היי, סליחה, חשבתי שתיכנס מפה.
לא התכוונתי.
אתה לא מסוגל לתת פס אחד נכון?
אתה שולח את הכדור אליי.
האם אתה מסוגל לעשות את זה?
-לא התכוונתי, אחי. -בטח.
לא התכוונתי.
אוי, אלי...
היי, טירון. מותר לי
לתת לך עצה? -בטח.
תעבוד במכון הכושר כי
הכושר הגופני שלך על הקרשים,
ככה לא תוכל לשחק אפילו
על הספסל. בסדר?
מה קורה? כדורגלן.
חולצה יפה.
אלי שבשמים, זה כל מה
שהיה חסר לי ביום שכזה.
אני... נפרדתי מרוני.
נפרדת מרוני? הבנתי.
ואז באת לחפש את הטיפש שהרגע
חתם עם פלמנגו, ככה זה?
רק אתה, מה? אתה יכול להוציא
את החלק של הטיפש,
זה בערך ככה.
-פתאום אני לא טיפש, סואלן?
לא, לא, מה אני...
אני "רגל-עץ", נכון?
אסלה, איך עוד כינית אותי?
שכחתי. תעשי ככה:
אחורה פנה, תעלי למונית שירות
ותחזרי לדיווינו.
זה הטוב ביותר שתעשי. אני לא
רוצה בושות אצלי, סואלן.
אני לא רוצה יותר שיפריעו
לחיים שלי, הבנת?
רוני, בוא לשתות תה,
הוא על השולחן, בן.
אני לא רעב.
בן, פגשתי את בראנקו היום
ביציאה מהאימון, במקרה, כן?
הוא אמר שהאימון שלך היה
מתחת לכל ביקורת, מה קרה?
לא הייתי בסדר היום, אבא,
הראש שלי ריחף. -למה?
איפה סואלן, רוני?
-אני לא יודע.
היא גם לא הגיעה לעבודה בחנות.
רגע, מה קורה?
היא לא באה לעבודה,
אתה מפשל באימון, מה קרה?
רבתם במקרה?
לא, אבא, אנחנו...
לא רבנו.
אנחנו גמרנו.
מה גמרתם?
-מה, חומד? מה גמרתם?
את הנישואין. -גמרתם? אבל...
מבורך. מותק שלי.
נישואין הם דבר קדוש
כל-כך, רציני כל-כך,
לא מסיימים נישואין ככה,
מהיום למחר.
לדעתי הנישואין האלה
נמשכו יותר מדי זמן.
אבא. תהיתי אם אני יכול
להישאר פה היום.
לא מתחשק לי לחזור לבית
ריק ולהישאר בו לבד.
ברור, מובן שאתה יכול, בן,
כל זמן שתרצה.
תהיה פה אתנו.
בסדר, אז אני הולך להתקלח כדי
לקרר את הראש, טוב? -טוב.
אלי שבשמים וישו שעל הצלב.
הנה, הבן שלנו נפרד,
הנישואין נגמרו.
אני רק רוצה לדעת מה...
סואלן הכלבה עוללה לו.
איפה היא יכולה להיות?
-איפה? זה קל לדעת.
היא בטח אצל לאנדרו.
עכשיו הוא בקבוצה בליגת העל,
הוא מרוויח כסף טוב, זהו זה.
סואלן תעז לעשות את זה לרוני?
אחרי כל מה שעשינו למענה?
אני לא יודע למה את אומרת
את זה, את אמורה לשמוח.
זה לא מה שרצית?
את אשמה בזה, הנה.
אני אשמה? אתה מטורף,
דיוז'נס, אני אשמה? -כן.
גם אתה רצית שרוני יתחתן
עם סואלן. -אני? לא.
בטח, כי ריכלו עליו בשכונה.
בחייך, זה מה שחסר.
את עשית כל מה שאפשר ומה שאי
אפשר כדי שהחתונה תצא לפועל.
אהובי. -איך נפתור את זה עכשיו?
-אהובי. -רק נס.
גם אתה רצית שהוא יתחתן
עם סואלן. -מה פתאום, לא נכון.
אל תתבכיין עכשיו. -אני יודע
מי היא. -אל תקשקש. -די. די.
עכשיו תבקשי נס. דברי
עם האיש למעלה, החבר שלך,
תגידי לו: "תעשה לי נס,
תשלח לי נס."
אלי הטוב, הנה המענה שבאה
להציק לי שוב, לא מגיע לי.
מתחמקים ממשפחת הטפירים,
אבל לא מהמזוודה בלי הידית.
באמת לא תתחמקי. מה פתאום
את מאשימה את נינה בחטיפה?
למה את מוציאה את הגווייה
הזאת מהקבר שוב? תגידי לי.
לא אגיד לך כלום, אני לא חייבת
לך הסברים, זה עניין שלי.
אין כבר קשר בינינו,
הברית שלנו כבר הלכה.
אגב, לא אמרת כל הזמן שאתה
לא סובל את הבית הזה יותר,
את המשפחה, את "בלון הגז"?
זו הדלת של הסאונה,
של היציאה קצת קדימה.
את שחצנית מאוד, מה?
-תמיד הייתי.
מי שבנה האשים אותה בחטיפה
עצמית אמורה להוריד פרופיל,
אבל הבית קורס ואת פה
בסאונה, נהנית, נכון?
מה את זוממת נגד נינה? תשתמשי
בכסף שלנו, בעצם, בכסף שלי?
כבר אמרתי שאני לא
חייבת לך הסברים.
את משחקת את המלכה, אבל
את לא מרמה אותי, כרמיניה.
אם את מאשימה את נינה בחטיפה,
את בטח זוממת משהו,
יש לך קלף בשרוול,
בעצם, בשביל משחק כזה,
זו בטח יד מלכותית.
ואת גם לא לבד, נכון?
מי עוזר לך? מי זה? לוסיו?
מקס, למה אתה לא הולך
למטבח ומביא לי לימונדה?
לימונדה בתחת שלך.
מה הקטע שלך?
את זוממת משהו, נכון?
כן, בטח.
והטיפש פה מחכה
שתחזירי את הכסף.
אבל עכשיו המשחק נגמר.
אני מזהיר אותך. אעשה כמו נינה,
אתן לך 48 שעות כדי להחזיר לי
את הכסף, הבנת אותי? 48 שעות.
מה אתם עושים פה?
אני מפריע למשהו?
מה פתאום, ללקו? למה שתפריע?
אני מנסה להירגע קצת,
היה לי יום קשה מאוד.
אחרי כל הדברים המגוכחים
שז'ורז'יניו אמר.
טוב, אעשה מקלחת קרה, תיכנס.
אלך לטפל בעניים שלי
בעמותה כי אם לא אני,
אף אחד לא דואג להם.
גם אני אעשה מקלחת.
-לא, אתה לא הולך, מקס,
שב פה שתי דקות,
בוא נדבר קצת.
מר ללקו, בשם האל, אל תתחיל
שוב עם שיחה על איוונה.
אני, על איוונה? לא, תהיה רגוע,
מקס. שום איוונה.
אני חושב על כל הבלגן הזה,
על ההאשמות של ז'ורז'יניו,
אתה חושב שזה אפשרי, מקס?
מר ללקו, בחייך, כל זה טירוף, כאילו
שאתה לא מכיר את הנכד שלך,
הפרחח הזה לא בסדר בראש,
הוא לגמרי פסיכי.
כן? מסכן, לא? ז'ורז'יניו.
הוא קצת פגום במוח, כנראה
העניין של הסהרוריות, לא כן?
נו, זה ברור. -כן.
אבל כנראה הוא לא היחיד
שאין לו שינה חלקה,
איוונה אמרה לי שגם אתה
חולם על דברים מוזרים.
שאתה מדבר מתוך שינה באמצע
הלילה, מתוך סיוטים,
באחד הלילות דיברת על המזבלה?
מה הסיפור הזה, מקס? מזבלה?
האם לא כרמיניה באה מהמזבלה?
-ברור, מר ללקו,
אבל כל הסיפורים האלה, אני...
הכול השפיע מאוד על המוח שלי.
אתה יודע איך זה עובד,
המחשבה שלך מסתבכת,
אולי אמרתי משהו כזה
בסיוט בלילה. -כן.
כך שכל הקטע של המזבלה,
אין לך קשר לזה,
זה לא קשור לעבר שלך.
-ברור שזה לא קשור לעבר שלי,
תסתכל עליי ותגיד אם אני
נראה לך כמו מישהו מהזבל.
עכשיו אני יוצא. סליחה, אבל
חם פה, לחץ הדם שלי יורד,
אני הולך לבריכה.
לא, מחר אני לא יכול,
אני לוקח את טסאליה לקולנוע.
לקולנוע? הוא מאוהב.
-מה יש, לוסיו, עזוב אותו.
כולם מסתדרים בזוגות,
רק אתה נשאר לבד.
ולנטין, לוסיו הוא כמו
זבוב של מאפייה,
הוא רק מעופף מסביב ללחמנייה,
אבל לא לוקח אף פרוסה.
אתה מדבר שטויות, שתוק,
אתה לא יודע כלום, אחי.
אני משכיב צבא פה.
אבל אני עושה את זה בשקט,
אני לא מפרסם לכל השכונה
כמו אנשים מסוימים.
לוסיו, איזו גברת בחוץ ביקשה
לקרוא לך. היא באוטו מפואר.
אבל אני לא יודעת מי היא.
גברת, לוסיניו? מה זה,
אתה יוצא עם זקנות עכשיו?
אדוני, גם אני לא יודע
מי זאת, ברצינות.
אבל אתה יודע, מה שנופל
לרשת, בשבילי זה דג.
תיזהר, לוסיו. ה"דגה"
האחרונה שנתפסה ברשת
הביאה אותך לתחנת המשטרה.
אתה זוכר?
בטח שאני זוכר.
-נכון מאוד, בן, זיכרון חד.
זה לא קשור, זאת הייתה טעות
והם אפילו התנצלו, לא הייתי אשם.
לא יודע למה אני עוד מתווכח פה
איתכם, אלך לראות מי זאת.
ביי. -בסדר, בסדר.
-לא תשלם על הבירה?
שחצן, הוא חושב שהוא מלך,
הוא מכתיר את עצמו.
גברת כרמיניה?
-בכבודי ובעצמי. תיכנס.
בהחלט.
מה קורה? עוד עבודה?
זה טוב כי אני כבר תפרן.
הפעם לא מדובר בעבודה.
באתי לקחת אותך לסיבוב.
סיבוב? סיבוב איפה?
זה סוד.
זו חטיפת בזק.
אני מבטיחה לך שלא תצטער.
אתה בפנים?
בטח. כולי.
אלי, אני אמות מגעגועים אליכם.
אבל אני מאושרת מאוד.
אבל הגעגועים...
מה נעשה?
אני דווקא מת להיות
כבר במטוס. -אל תגיד.
אבל שלושה חודשים? שלושה
חודשים נראים לי המון זמן.
לא, זה יעבור מהר. -מה אעשה פה?
-מצדי, הייתי נשאר שם כל החיים,
לא הייתי חוזר.
-אל תגזים, ז'ורז'יניו.
הייתי מביא לשם את כל
את הילדים, אתכן,
והייתי פותח בית ספר
לכדורגל. -נשמע מעולה.
ככה זה בסדר, אם הילדים
ייסעו, גם אני נוסעת.
קדימה, צריך להגיע מוקדם
לנמל התעופה. -בסדר.
איפה הדרכון, לקחת את הדרכון?
-אסגור פה. -בחדר, מותק.
בואו, קדימה, אני אעזור פה.
-על השידה.
את תיקחי את כל זה?
-אני יודעת לסדר מזוודות.
מצאתי את הדרכון, הנה.
-בוא. -בואו.
נו, ילד?
הספקת להתעייף?
לא ייאמן, כרמיניה.
יש לך עוצמה, מה?
למדתי כמה דברים בחיים, בני.
מהפעם הראשונה שראיתי
אותך באחוזה, חשבתי:
"בחור, האישה הזאת
אוהבת את הפעילות."
התחרמנת על הבוסית של
אימא, מה? -לגמרי, לגמרי.
לגמרי.
אחרי שנודע לי שמקס
משכיב אותך, חשבתי שוב,
אם הוא יכול, גם אני אצליח.
-אל תקשקש, אני השכבתי אותך.
אבל תפקדת לא רע.
-אני מתאמץ.
אני רק לא מבין איך טופאו
לא חשד כל הזמן בך ובמקס,
בתוך הבית, בפרצוף שלו?
-לא נדבר על הטפיר הראשי.
נכון, טפיר גדול.
הוא באמת נראה כמו טפיר.
מה קרה לך, ילד,
אל תתפרע, השתגעת?
רק כי נתתי לך קצת חופש?
הוא בעלי.
הוא מממן את האוכל של אימא
שלך, את המשכורת שלה. -סליחה.
הוא שילם על הקונדום שהרגע
השתמשת בו, אחי, אתה פסיכי?
לא נדבר על זה יותר. -תן כבוד.
-בעצם, לא נדבר על שום דבר.
נעבור למחצית השנייה, עדיף.
-רגע, רגע, חכה, חכה.
תהיה מחצית שנייה, שלישית,
רביעית, חמישית, משחקים שלמים.
אבל קודם תצטרך לעשות לי טובה.
-בסדר, אעשה כל דבר, תגידי.
כל מה שתבקשי.
מה את רוצה? -אלך להביא.
זאת הפתעה?
נינה נוסעת.
אני רוצה שתכניס לפה משהו
ותחליף עם המזוודה הזהה שלה.
קלטתי. בסדר.
אין בעיה.
אתה תלבש את החליפה הזאת.
אני רוצה שתיראה מהודר
בנמל התעופה. -קיבלתי.
ותעשה כל מה שאגיד לך.
תקשיב.
אני לא משלימה עם זה
שז'ורז'יניו נוסע עם המחבלת.
אל תגידי כלום, אימא.
-הוא מסכן את החיים שלו.
את רואה? את פוחדת
שהמטוס ייפול, נכון?
אחר כך את מנסה לשכנע
אותי לעלות לכלי הזה.
תשתה הרבה, תשתה הרבה. -טופא,
אתה יודע לאן הם נוסעים לפחות?
אין לי מושג, איוונה.
-לאן? לחו"ל, אלא מה?
חברה, הם נוסעים לקליפורניה.
-הנה, אמרתי לכם.
נינה לוקחת את בני
ואת הכסף שלנו.
איך את יודעת שזה לקליפורניה?
כי לא מזמן הלכתי לדירה
וז'ורז'יניו עבד על המחשב,
הוא בדק טיולים בקליפורניה,
ברור שזה לקליפורניה.
בשם האל, טופאו, תעשה משהו,
עדיין יש זמן למנוע את זה.
אימא, לא אעשה את מה
שאת עשית לי כל החיים,
לא אתערב בחיים
של הבן שלי, הבנת?
הנה, הוא עוד מתחצף אליי ככה.
-אבל זה נכון. -יופי, תודה.
מוריסי, תהיי רגועה, תהיי
רגועה. הפושעת לא תטוס.
למה את אומרת את זה?
-הלשנתי עליה לזנון.
מה? -עשיתי את זה
למען בני, טופאו.
אם יש אצלה כסף או סמים,
היא תיעצר. -אלי הטוב.
תודה לאל. מישהו קם ועשה
מעשה במשפחה הזאת.
כן אבל זה מעשה
שגוי, אימא. -שגוי?
אתקשר לזנון ואבטל
את השטות הזאת.
מאוחר מדי, הוא כבר דיבר עם
הפדרלי החבר שלו. -סוכן פדרלי?
כרמיניה, את עושה עוול,
את יודעת? -אהובי, תהיה רגוע.
אם לא יהיה עליה כלום, הם
יטוסו ואני אתנצל בפני כולם.
אני נוסע לנמל התעופה.
-אל תיסע, אני לא ארשה לך.
לא, אל תיסע לשם, בשם האל,
הכול נפתר. -זוזי, אימא.
לא, אני באה אתך. -את לא באה,
כרמיניה, זוזי מהדרך.
תשאיר את זה למשטרה, בשם האל.
-שהמשטרה תפתור את זה.
אני לא יודעת מי מהם גרוע יותר.
האחד עקשן יותר מהשני. בחיי.
אלי... -שהמשטרה תטפל בזה.
-כסף לא מביא אושר.
בחיים לא ראיתי עני שנחטף,
שלקח כסף לחו"ל, כל הזבל הזה.
אני לא מאמין.
אנחנו עומדים בזמן?
-תראי. כן.
הנה. אנחנו בסדר.
הדרכונים אצלך? שלך ושלי?
לא, הנייד שלי פה. לא...
אני זוכר שלקחתי
אותו לפני שיצאנו.
אני חושבת שהכול אצלי,
רק רגע. זה פה.
הכול שם? -כן. -מצוין.
זה מה שהיה חסר,
לשכוח את הדרכון.
אני לא מאמינה.
זנון, איפה אתה, זנון?
זנון. אני מגיע...
אני פה, זנון.
-טופאו, טופאו.
זנון, תבטל את המבצע, כרמיניה
מבטלת כל ההאשמות נגד נינה.
אני לא מבטלת כלום, טופאו.
אני לא יכול, טופאו.
מהרגע שצלצלתי לחבר שלי במשטרה
הפדרלית, המבצע יצא לדרך.
אבל תהיה רגוע, אם הבחורה
נקייה, לא יקרה לה כלום.
איפה זה?
היי, מה שלומך? -היי.
אנחנו בטיסה ללוס אנג'לס.
הזמנתם את המושבים מראש, נכון?
-כן. -בואו נבדוק.
איי ובי. -אפשר לשים את ה...
-אני אשים.
אני אשמור אצלי, אתה רוצה?
-כן. אני יכול לשים גם את זה?
סליחה. גברת נינה סאוור? -כן.
תתלוו אליי, בבקשה.
למה? -בבקשה. בבקשה.
הדרכונים שלנו. -אחר כך.
מה זה?
זה נקרא הברחת הון.
הגברת עצורה.
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
מקס היה מפה, מהמזבלה.
מה? אתה בטוח בזה?
-כן, הוא בא כל הזמן.
הוא היה מהמזבלה,
כמוני וכמו נילו.
הוחלפת בסחורה טובה יותר, הבנת?
צעיר יותר, חטוב יותר.
עכשיו הגברת מרוצה, אחי.
אתה לא מכיר אותי, החברים
שלי מסוכנים, אני אחסל אותך.
אתה לא מזיז לי.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז