אתה לא רוצה לעזוב את דיווינו כי
אתה לא רוצה להתרחק מלאנדרו.
את הוזה, סואלן.
-מה הבעיה שלך, רוני?
אתה מרגיש אשם, לא נעים לך
שאתה משחק טוב ממנו?
רוני, אתה טוב מלאנדרו
בכל דבר, אהובי. בכל דבר.
זה כסף מחסכונות שלי.
ירושה מבעלי המנוח ז'נזיו.
כרמיניה, מה עוד נגלה עלייך?
למה אתה מתכוון, טופאו?
תגיד, למה אתה מתכוון?
אני לא מתכוון לשום דבר,
נחזור אל הכסף.
מה עשית עם הכסף הזה?
-נתתי. הכול.
מה אתה עושה כאן?
אתה אביה של כרמיניה,
אתה סבא שלי.
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 108
אתה סבא שלי, סנטיאגו,
אתה אביה של כרמיניה.
על מה אתה מדבר, ילד?
אני לא מבין שום דבר,
איך נכנסת לכאן?
הנה. -מה אתה עושה
בתוך הבית שלי?
תראה, כל מני תמונות
של כרמיניה,
אמרת שאתה לא מכיר אותה,
תראה. זאת מיוחדת.
מזכרת מיום הולדתה השלישי
של כרמן לוסיה.
עם נשיקה, מאבא. מה זה?
-תן לי את זה.
פרצת לבית שלי, ילד, השתגעת?
צא לפני שאני אקרא למשטרה.
תקרא, אתה רוצה לקרוא
למשטרה? הנה הנייד שלי,
קרא להם, זה מה שאתה רוצה?
לך, לך... צא מפה עכשיו,
אל תסתבך בבעיות, ילד.
אני לא דומה לך, אני גם לא דומה
לכרמיניה. אז למי אני דומה?
אל תכריח אותי לדבר על העבר,
בני. -לסבתא שלי?
לא הייתי עומד בזה.
הסיפור שלי עצוב מדי, אני...
נאלצתי למחוק הרבה דברים
מהחיים שלי.
אני טועה או שאתה מודה שאתה
סבא שלי? -עזוב את הסיפור הזה.
למה? למה כולם מתעקשים
להסתיר את השמש במסננת?
מה הסוד על עברה של כרמיניה?
-בני, סמוך... סמוך עליי.
אם האנשים מסתירים ממך
את הסיפור הזה, זה לטובתך.
עדיף שלא תדע שום דבר.
-אתה תענה לי על שאלה אחת:
האם אתה סבא שלי? -עדיף שתלך.
אם אתה מעדיף ככה.
ז'ורז'יניו...
חלמתי על הרגע הזה.
אתה תסלח לי אם...
תן חיבוק לסבא שלך.
סליחה.
שינית את דעתך?
נתתי לך את כל מה שרצית,
נתתי לך את הכסף שלי,
נתתי לך את התכשיטים שלי.
אין לי אגורה בבנק,
אני נשבעת בנשמה שלי.
ממתי יש לך נשמה, כרמיניה?
-מה עוד את רוצה, ילדה?
אני לא יודעת...
אני חושבת על זה.
הבטחת שתעזבי את הבית הזה
אחרי שאני אתן לך
את כל ההון הזה.
-שיניתי את דעתי.
האם את כל-כך משוגעת, שאת
כבר לא מבינה פורטוגזית?
הכי טוב בחיים, כרמיניה,
זה שאנחנו יכולים
לשנות את דעתנו.
עכשיו אני רוצה עוד... עוד.
לאן את רוצה להגיע עם הנקמה
הזאת, ילדה? תגידי לי.
את רוצה לבלות את שארית ימייך
כאן? מטגנת בשר אצלי בבית?
כדי למרר אותי,
האם זה פרויקט החיים שלך?
יש לך המון כסף,
קיבלת ממני סכום אדיר,
סעי, בתי, לכי להיות מאושרת.
בניגוד אלייך אני לא נוכלת
שמנסה להשיג כסף.
אה, לא? אז מה את? אל תשחקי
איתי, ילדה, יש לי פתיל קצר,
אני אאבד את העשתונות
ואני אהרוג אותך.
מה העניינים? הכול...
מה קרה כאן?
מעדתי ושפכתי את המיץ
של גברת כרמיניה.
אני אלך להביא לך עוד.
לא, את לא תביאי לי שום דבר,
לכי מכאן.
את עצבנית? את רוצה
שאני אעשה לך עיסוי?
אני לא רוצה שום דבר. אני רק
רוצה שתצאי מכאן. -כרמיניה.
זה בסדר, מר טופאו. ברשותך.
כרמיניה, אם תמשיכי
להתעלל בה, היא תלך,
את יודעת את זה, נכון?
-היא תלך? היא תלך?
אני לא מאמינה שהיא תלך.
-לקחת את התרופה שלך?
אני חושב שלבלות ימים שלמים
כאן בפנים לא עושה לך טוב.
תפסיק להתייחס אליי
כמו אל משוגעת.
אז אל תתנהגי ככה.
בואי נרד למטה.
לא, אני לא יורדת, אני לא רוצה,
עזוב אותי כאן. -כרמיניה, בואי נרד.
אני לא באה, אמרתי שאני
לא באה. אני נשארת כאן.
אתה לא מבין כמה התרגשתי
כשהיית אלוף ריו בנוער.
איך אתה יודע מזה?
-ישבתי ביציע ועודדתי אותך.
כל השנים האלה, ז'ורז'יניו,
ליוויתי אותך מרחוק.
למה אף פעם לא באת לדבר איתי?
-לא יכולתי.
אתה לא מבין כמה סבלתי
מזה שיש לי נכד מגניב כמוך,
ולא יכולתי להתקרב.
אף אחד לא היה יכול לדעת שאתה
בנה הביולוגי של כרמיניה.
היא השביעה אותי שאף אחד
לא ידע שאני סבא שלך.
זה סיפור עצוב מאוד.
בסדר, אבל למה...
-סבלתי מאוד כל השנים האלו.
בסדר, אבל למה הסכמת
לכל הדרישות של כרמיניה?
משום שלא יכולתי להתערב.
יום אחד אתה תבין.
אני רוצה להבין עכשיו.
-אתה לא יודע איך... אבל...
איזה אושר, איזה אושר
שאני יכול לחבק אותך עכשיו
ושאני יודע שאני לא אמות
לפני המפגש הזה...
האם אתה עזבת את כרמיניה
במזבלה עם אימא לוסינדה
או שעזבת אותה עם נילו?
לא, ז'ורז'יניו,
לא הייתי עושה דבר כזה.
אז מה קרה? -היא נלקחה ממני.
כרמיניה נלקחה ממני.
מה זאת אומרת, נלקחה ממך?
לא, אל תשאל, בני,
משום שאני לא יכול לענות לך.
ואתה לא יכול לדעת את זה,
תאמין לי.
למשפחה שלנו...
קרה לנו אסון.
זה מסוג הדברים שאתה צריך
לנסות למחוק,
זה קרה לפני המון שנים.
והמעמסה הזאת לא תפגע
בדור שלך. לא דרכי.
מה זאת אומרת? זה כבר פגע.
האם אתה לא רואה שהחיים שלי
הם הוכחה לכך?
אתה, אימא לוסינדה,
נינה, נילו...
כולם יודעים מהסיפור הזה,
ואף אחד לא אומר לי שום דבר.
אבל אני אגלה. -לא, שכח את זה,
ז'ורז'יניו. לך להיות מאושר.
למה כרמיניה אף פעם
לא חיפשה אותך?
למה אתה לא חיפשת אותה?
אתם רבתם?
מה קרה? האם היא מסתירה אותך
כמו שהיא הסתירה ממני
את העובדה שאני בנה הביולוגי?
לא, בני, אני לא יכול לענות
לך על השאלות האלו.
מיהו אבא שלי?
תגיד, מיהו אבא שלי?
הייתי מאוד רוצה לעזור לך,
אבל אתה תצטרך לגלות
את זה בעצמך.
אני לא יכול להתערב בגורל
של האנשים האלה.
אתה בדיוק כמו אימא לוסינדה,
נכון?
אתה עומד על הגדר, ולא אכפת לך
לראות אותי אבוד, נכון?
זה לטובתך, ז'ורז'יניו.
בסדר, ומה אני אמור לעשות
עם כרמיניה?
האם אני צריך לעזור לה?
-כרמיניה היא בתי.
כואב לי מאוד לומר את זה,
אבל היא...
היא נסחפה.
היא לא שווה כלום.
תן לכרמיניה להסתדר לבד
ואל תתערב.
עכשיו מספיק.
כבר דיברתי יותר מדי.
יותר מדי? יותר מדי?
לא אמרת שום דבר.
בטח אתה גם אשם בכל זה, נכון?
אתה בטח אשם,
כולם אשמים בסיפור הזה.
אתה יודע מה? אני הולך משום
שזה לא מוביל אותי לשום מקום.
אם זה מה אתה רוצה, תשמור לך
את הסוד שלך ושיהיה בהצלחה.
ז'ורז'יניו...
ז'ורז'יניו, נסה להבין,
זה לטובתך, ז'ורז'יניו. אני...
אתה הנכד שלי.
אני לא יודעת, אני לא מסכימה
עם זה, אני חושבת שהיא לחוצה.
תראו, תראו, כרמיניה
כאן אתנו, זהו.
עכשיו המשפחה מאוחדת.
שבי, כרמיניה. יופי.
הכול בסדר, אימא?
-ברור שהכול בסדר, ילדה.
תירגעי, כרמיניה. -אני לא משוגעת.
אימא שלך לא משוגעת.
את רוצה מים? את רוצה
כוס מים, כרמיניה?
אני אספר לך דבר נהדר.
את תאהבי את זה, כרמיניה.
אז קדימה, ספרי. -ידעת ששודדת
הערבות תעזוב את דיווינו?
כן, אני הבנתי שמונליזה
קנתה דירה ענקית בדרום העיר.
ובכן, תודה לאל. פחות יצור
רקוב אחד בקהילה שלנו.
היי, תפסיקו עם זה.
היא ממש לא רקובה, להפך.
היא עוזבת משום שהיא התאכזבה
מסילאס שבגד בה.
אני אמרתי לה, לדעתי היא
עושה טעות שהיא עוברת למקום
שבו כולם סנובים,
אף אחד לא מכיר אותה,
היא לא מוכרת שם
והיא גם לא תכיר אף אחד.
אולי אני אעשה כמו מונליזה
וגם אני אעבור לדרום העיר.
מה זה? -מה פתאום?
מה זה הרעיון המטופש הזה?
אימא, מקס כבר לא שם לב
אליי. אני גם לא רואה
אף אחד מעניין בדיווינו,
אולי שם אני אמצא לי חבר.
בדרום העיר? -כן. -בסדר.
דבורה נולדה וגדלה באיפנמה,
טוענת ששם כולם כמעט הומואים.
אימא, חס וחלילה.
כן, כנראה הרעננות
שנושבת מהים לא טובה.
זה נורא, אימא,
איזו הערה, מה זה?
יותר מדי אוויר מהים.
-בחיי.
סליחה. -כן, מה קורה?
-הכנתי תבשיל שרימפס.
וואו. -לפי הריח זה צריך
להיות טעים מאוד.
וואו, אני מרגישה שהפעם
שברת שיא, יקירה.
מה הסוד לבישול כל-כך מוצלח,
נינה? -אהבה, אדאוטו.
הכנתי את המנה הזאת באהבה
במיוחד לגברת כרמיניה.
לכבודה, כיוון שהיא
כמו אימא בשבילי,
האם הטובה שמעולם לא הייתה לי.
את לא מתכוונת לטעום?
שקרנית.
-מה זה? אלוהים אדירים.
כרמיניה.
-מה קרה, כרמיניה?
כרמיניה, בואי הנה.
-מה קרה, למען האל?
את בסדר? היא שרפה אותך?
היא שרפה אותך, נינה?
הכול מלא זכוכיות כאן.
אנחנו צריכים לקרוא לרופא
בדחיפות בשביל כרמיניה.
כל הרצפה מלאה בזכוכיות,
אל תתקרבו לכאן. -אלוהים.
נקי, נקי, נקי כאן.
הכוס נשברה...
כרמיניה, באמת...
אלוהים...
שימו את שולחן הכדורגל באמצע.
בדיוק, כאן באמצע הסלון.
תגידו, אתם אמורים להתקין את
מערכת הקולנוע הביתית, נכון?
טוב, אני רוצה... זהירות.
תרכיב את זה כמו שצריך.
חכה, בדיוק, כל הכבוד, פרחח.
שכחתי לשאול דבר אחד,
כמה מיקרופונים יש במערכת
הקריוקי, אתם יודעים?
איפה הציוד? -הכול שם.
עזוב, אני אבדוק.
יש שניים, אני רואה.
"כרמיניה"
תיזהר, זה עלה לי הון, אחי.
הלו? -אני מחפשת אותך
כל היום, מקס.
למה אתה לא עונה
לטלפון הארור הזה?
היי, היי, היי, תירגעי. ראיתי
רק עכשיו. -איפה היית?
יצאתי לקניות, שמתי את הטלפון
במצב שקט ושכחתי להחזיר.
נתתי את הכסף לנוכלת,
כל אגורה שהיא ביקשה,
התכשיטים שלי,
אבל היא עדיין לא מרוצה,
היא אמרה שהיא
לא מתכוונת לעזוב.
היא רימתה אותי, מקס.
היא רימתה אותי.
מנוולת. היא רמסה אותי.
אלוהים אדירים, מה אני עושה
כדי שהסיוט הזה ייגמר?
מה אני עושה? זה נראה
כאילו אין לזה סוף.
אלוהים, אני מתחילה לחשוב
שאני משתגעת.
כרמיניה, שימי לב, את לא יכולה
להתעמת עם הבחורה הזאת.
אם תעשי את זה, היא תחסל
אותך. ואז מה?
אני יכולה, אני חייבת, אני צריכה
לעשות משהו ואתה תעזור לי.
אתה תמצא לי כמה אנשים
שירביצו לה
או אפילו שיהרגו אותה.
-מה זה? מה זה?
כרמיניה, מה זה? השתגעת?
את משוגעת? להרוג את נינה?
את משוגעת, מה את עושה?
תירגעי, תרגיעי את המחשבות,
תירגעי, אנחנו נחשוב על משהו,
אנחנו נוציא את נינה מהזירה.
תקשיב, אם אתה לא מוכן לעזור
לי, אני אמצא מישהו אחר.
אבל אני לא יכולה להמשיך ככה.
-כרמיניה.
רק עם מרשם?
אבל אין לי מרשם, בסדר,
אני אשיג את זה מהרופא שלי.
בסדר, תודה. בית המרקחת.
-כרמיניה, מה קורה?
מה זאת אומרת, מה קורה? באת
לבקש שאני אתנצל בפניה, נכון?
אני חושב שאת רואה את הדברים
בצורה מעוותת, את מבינה?
אני רואה טוב מאוד,
אתם אלה שלא רואים.
אה, כן? בסדר. אז נתחיל
את השיחה הזאת בצורה אחרת.
מה עשית שם? את חושבת
שמה שעשית שם זה נורמלי?
אני לא עשויה מברזל,
הייתה לי התמוטטות עצבים.
כן? ואיך נינה קשורה לזה?
עכשיו הגענו לנקודה שרצית,
נכון? מה אתה רוצה?
שאני אכרע לרגליה ואנשק אותן?
אני לא מבין את זה.
פתאום את מתנהגת כמו...
כמו משוגעת, נכון?
זה מה שאני? משוגעת?
לא, אני רק רוצה לדעת
למה את מתנהגת ככה.
פתאום, כל הדברים שאת אומרת,
ספרי לי מה קורה, אחרת אני
לא אוכל לעזור לך, כרמיניה.
לא קורה כלום, טופאו.
-ספרי לי.
מה אתה רוצה, שאני אודה שאני
השתגעתי? בסדר, אני השתגעתי.
אני משוגעת, משוגעת לחלוטין.
עכשיו המשוגעת רוצה להיות לבד.
זהו, אני צריכה להיות לבד.
המטורפת, המטורללת צריכה
פסק זמן. צא החוצה.
סליחה. טופאו, סליחה,
אני באמת קצת מטורללת.
אני עצבנית. צא, בבקשה,
עזוב אותי.
אני אצא עכשיו, ואת תיקחי
את כדורי ההרגעה שלך.
אני אקח, אני אקח, אהובי, סליחה.
סליחה, אני לא מרגישה טוב.
גם אתה. לעזאזל. איזה עונש.
סואלן, סואלן, תראי
איך לאנדרו רוקד
עם בוורלי השרלילה המענטזת.
תראי את זה.
וואו, אתה מהיר על הרדאר,
דובון שלי. -אלוהים.
בוא נלך להראות להם מה זה.
בוא. -קדימה, בואי.
בוא. -קדימה. -בוא.
-סליחה, סליחה, סליחה.
דרקסון, אולי תלמד אותי
את הריקוד הזה?
יקירתי, זה לא ילך. -למה?
-משום שלא באתי לבד.
סליחה, סליחה, בואי, טסאליה,
בואי. בואי, בואי.
אתה לא שומר הראש שלי.
תן קצת תשומת לב לבנות, דרקסון.
מה פתאום? אני לא מעוניין
במענטזות האלה.
אני רוצה לרקוד.
זה מה שאני צריך.
דרך אגב, ראיתי אותך רוקדת
כמו שלימדתי אותך.
כל הכבוד, "דרקסה".
מה פתאום?
בחורה כל-כך יפה, דרקסון.
אם תהיה צמוד אליי כל הערב,
לא תכיר אף אחת.
אל תדאגי, אני יודע
מה אני רוצה, טסאליה.
אני לא מעוניין באף אחת מהן.
-כן, אבל בכל זאת כדאי שנתפצל.
אנחנו הולכים ביחד למכולת,
לקצב, לשוק...
עוד מעט יתחילו לדבר על זה.
-לא אכפת לי מה יגידו.
לא, אבל... -אבל אם זה
מה שאת רוצה, אני מבין.
כן, עדיף ככה. אני אלך להביא
כוס מים. -בסדר.
קדימה, סוסו. -קדימה, דרקסון.
קדימה, אדאוטו. -לא, אני
עייף. מספיק, מספיק. מספיק.
דרקסון, דרקסון... ראית אותי
משם? רקדתי בדיוק כמוך.
לא ראיתי אותך, נסיכה. את נמוכה
והיית מחוץ לטווח הראייה שלי.
אבל אהבתי את הכובע שלך.
מה שלומך, ידידי? -מה העניינים?
-הכול בסדר?
כן, מה שלום אבא שלך?
-בסדר. איפה האישה?
היא לא הגיעה,
היא שלחה אותי איתה.
איזה שיגעון, חבר. המלכה הזאת
הייתה אצלך בבית וזהו?
דרך אגב, תגיד לי, האם סואלן
פיתתה אותך כשגרת בצריף שלך?
תגיד את האמת.
-אל תתחיל, אחי,
אני לא פלרטטן כמוך, אני בעסק
של מוריסי מאז שהייתי ילד.
תקשיב לי, אדאוטו, אל תשים
את כל הפירות שלך באותו סל.
למה? -משום שאישה
זה יצור בוגדני.
זה כמו קוסם:
אתה מסתכל על הכובע,
ובינתיים הן מוציאות
את הארנב מתחת לשולחן.
אני מזהיר אותך, חבר.
-דבר בשם עצמך, דרקסון,
דבר על הנשים שלך.
אל תדבר על האישה שלי.
מוריסי היא לא אישה שמכניסה
את היד לכובע ושולפת ארנבים.
תירגע, רק נתתי לך דוגמה, חבר.
מוריסי היא אישה ישרה,
כנה, נאמנה.
אתה מעוניין באישה שלי?
אתה מעוניין באישה שלי.
תירגע. -תירגע, אדאוטו.
תירגע, אני רק מדבר אתך, אחי.
-מה פתאום מדבר איתי?
אני מדבר אתך באופן כללי,
זה לא משהו מיוחד.
מי זה "כללי"? האם "כללי"
גם שם עין על אשתי?
תוריד את הטונים, תוריד את הטונים,
חבר. -אני ארביץ לשניכם.
תוריד ממני את הידיים,
תוריד ממני את הידיים.
אדאוטו, אתה משוגע.
לולי הילדה הזאת, הייתי שובר לך
את הפנים. -לך, לך, לך, אדאוטו.
מה קרה, דרקסון? עזבתי אותך
לשנייה ואתה מסתבך? בוא נלך.
אלוהים, אדאוטו רתח מזעם.
לולי הייתי מוציאה אותך משם,
אני לא יודעת
מה הוא היה עושה.
סליחה, סליחה, טסאליה.
עשיתי שטות, אני ממש מטומטם.
לא נכון. -הלכנו מוקדם מדי,
לא הספקת ליהנות בכלל.
תפסיק, דרקסון. בכלל לא רציתי
להישאר שם ולרקוד.
אבל, תגיד, כל הזעם הזה,
למה כל הוויכוח הזה?
בגלל אישה? -כן, בערך.
כל הנשים שם היו
מעוניינות בך.
כל מה שהיית צריך לעשות,
זה להקיש באצבעות,
ושש היו מתייצבות בפניך.
-מה פתאום, טסאליה? זה לא ככה.
אה, לא? אתה באמת לא שמת לב?
באמת, דרקסון.
חתיך הורס כפי שאתה
ולבוש יפה כמו שהיית היום,
כל הבנות השתגעו, זה היה נראה
כמו ערמת נמלים על עוגה.
דרקסון, מה קרה?
זאת שעה להגיע, מוריסי?
-תפסיק, ללקו, עזוב אותי.
עוד מעט טסאליה תחזור מהמסיבה.
-כמעט שלא באתי. -למה?
אתה לא יודע איזה בלגן
יש באחוזה ההיא.
מה? בלגן? -כרמיניה....
כרמיניה מתחרפנת.
כולם דואגים, אנחנו נצטרך
למצוא לה פסיכיאטר.
היא לגמרי משתגעת.
אין לך מושג מה קורה שם.
אני מתוחה. -תעשי את זה.
יפה, מומו, תפסיקי לדבר
על הבעיות של האחוזה,
אחרת לא יהיה לנו זמן
לשום דבר. -אתה צודק.
ומה אתה חושב לעשות?
-אני לא חושב על שום דבר.
אני לא איש של חשיבה,
אני איש של מעשים. -כן?
מה אתה רוצה לעשות?
-את סוטה, מוריסי.
בוא נעלה לחדר.
בוא לחדר הישן שלנו,
וגם לחדר שלנו בעתיד.
לחדר הישן-עתידי שלנו.
-קדימה.
את יפהפייה.
מורי, את יפהפייה.
דרקסון, אתה שיכור?
-אני אוהב אותך, טסאליה.
מה? -אני אוהב אותך.
אני מטורף, אני חולה, אני לגמרי
מאוהב בך כבר חודשים.
מה? -אני מתעורר
ואני חושב עלייך,
אני הולך לישון
אני... אני... אני סופר את הדקות
עד שאני מגיע אלייך ורואה אותך.
אני שוטף כלים ומסתכל עלייך,
אני משקה את הצמחים,
אני מנקה, אני...
אני לא יודע איך עוד
לא שמת לב שאני מאוהב.
לא שמתי לב משום שאני נשואה,
דרקסון, אני נשואה.
נשואה לזקן מטורלל,
לאידיוט, טסאליה.
אין לו מושג איזו אישה נפלאה
את. -אל תדבר ככה על בעלי.
זה לא הגיוני שתהיי אתו.
הוא לא יודע מי את,
ולך אין מושג מי הוא.
בואי איתי, טסאליה,
בואי נלך מפה, תישארי איתי?
ניסע למקקו, לאן שתרצי.
-תפסיק, דרקסון.
אני לא רוצה לשמוע עוד.
כדאי שתתפטר מהבית שלי,
תעזוב אותי.
טסאליה, תקשיבי לי, בבקשה?
אני... אני... לגמרי מאוהב...
תפסיק, דרקסון,
אני לא רוצה לשמוע אותך יותר.
אני לא רוצה לשמוע
את הקול שלך יותר.
אני רוצה צ'ו, צ'ה,
צ'ו, צ'ה, צ'ו, צ'ה.
אני אוהב את הצ'ו, צ'ה, צ'ה.
-אני רוצה צ'ו, אני רוצה צ'ה.
ללקו. -בואי, מוריסי. -ללקו.
מה אני אעשה עכשיו?
-מה תעשי עכשיו?
-קדימה, צאי מכאן.
שחררי אותי, מוריסי,
שחררי אותי, למען האל.
אני הולכת. איך אני אצא?
-אני אשחרר את עצמי.
כאן, מתחת למיטה, קדימה,
תתחבאי מתחת למיטה, מוריסי.
הצלחתי. הגעת, אהובתי?
דרקסון לא חזר אתך?
לא, אהובי, דרקסון לא בא,
הוא היה משונה, הוא השתכר.
מה אתה עושה שם, ללקו?
-עשיתי קצת מתיחות. תראי.
אבל לא אמרת שאתה מצונן?
למה אתה עושה מתיחות?
בדיוק, בדיוק. אני מצונן,
אבל אם לא ידעת,
מתיחות זה מכייח, "מכייח
את השרירים" ופותח את החזה,
הבנת? זה טוב, זה טוב.
לא שמעת על זה במקקו?
לא, במקקו אנשים מצוננים
נחים. -נחים, כן?
כן, גם אני זקוקה לזה.
את זקוקה לזה? גם אני.
-בוא אליי, תן לי נשיקה.
לא, לא אהובתי, תראי מה נעשה,
את לא תנוחי עכשיו,
את תבואי איתי למטבח.
תעשי את זה בשבילי, בבקשה.
אחרי מתיחות אנחנו צריכים...
לקחת ויטמין סי, לאכול פרי...
אחרי זה אני אכין לך
סלט פירות. -לא, לא, לא.
בוא לפנק אותי, בוא.
-לא, אני לא מפנק עכשיו.
בוא, אהובי, אני צריכה את זה.
אני צריכה אותך עכשיו.
זה לא זמן לפינוקים.
טסאליה, אני... חכי, תני לי
להגיד לך משהו, זה רציני.
אני לא מרגיש טוב.
-לא מרגיש טוב? -אני לא בסדר.
בבקשה, אל תבקשי ממני
פינוקים בשעה כזאת,
זה לא זמן לפינוקים.
אה, כן? אתה מסוגל לעשות
מתיחות, אבל לא לפנק אותי?
למה? -לא, לא, הכול בסדר.
-זה לא ככה.
אבל אתה תצטרך לעשות לי
הצהרת אהבה.
הצהרת... -כן. -אהבה?
משהו יפה, כמו בהתחלת
הקשר שלנו.
קדימה, שיהיה יפה... -בסדר.
-
איך זה? מתחילת הקשר?
-כן. -אני מתגעגע.
כן, קדימה, אהובי.
-פרח ממקקו, פרח שלי...
על הברכיים, כן,
ככה, יפה.
על הברכיים, פרח שלי ממקקו,
עם מה זה מתחרז?
מקקו, פרח שלי... ממקקו.
השפתיים שלך הם הסיבה שלי
לחיות. העור שלך...
צבע העור שלך...
צבע העור שלך בטעם דבש...
ממקקו. זה יפה, נכון?
והעיניים שלך... -תמשיך.
העיניים שלך... מה את עושה
בצד הזה? מה?
מה? -את לא צריכה להיות בצד
הזה, את צריכה להיות בצד הזה,
בצד שמאל של החזה,
בצד של הלב.
אהובי, אל תבכה.
-בצד של הלב שלי.
לכי... לכי, מועקה. לכי...
-בוא אליי, אהובי. -לכי...
ז'ורז'יניו? האם אני חולמת?
את יודעת, עד היום
אני מתגעגע אל הבית הזה.
אני מתגעגע אל התקופה שהייתי
ישן לצדך. -גם אני מתגעגעת.
מה אתה עושה כאן? קרה משהו?
הגעת מוקדם.
פגשתי את סנטיאגו.
למה לא סיפרת לי את זה קודם?
אתם חברים, היה לכם רומן,
נכון? היה לכם משהו, נכון?
אל תתערב, ז'ורז'יניו.
-אני כן מתערב. -אל תתערב.
אני אגלה כל סוד שאת מחביאה
מתחת לערמת הזבל.
את יודעת שהייתי
אצלו בבית, נכון?
הייתי שם, נכנסתי
וחיפשתי בדברים שלו.
מצאתי תמונה. תמונה של כרמיניה
קטנטנה, ילדה קטנה.
הוא אביה, הוא סבא שלי.
הוא הודה בזה.
מה עוד הוא אמר? -שום דבר,
הוא לא אמר שום דבר.
בדיוק כמו שאת
לא אומרת שום דבר.
אבל הבנתי שיש עבר משותף
בינך, בינו, בין כרמיניה...
מי עוד? מי עוד?
רחמים, אל תחשוף
את כל הסיפור הזה.
הסיפור הזה הוא הסיפור שלי,
וזכותי לחשוף את זה.
זכותי לדעת את האמת.
הוא אמר שכרמיניה נלקחה ממנו.
מי עשה לו את זה?
זאת היית את?
זאת היית את, בגלל זה
היא כל-כך שונאת אותך?
בגלל זה גם את שונאת אותה?
ז'ורז'יניו, רחם עליי,
ז'ורז'יניו.
תפסיק, ז'ורז'יניו, בבקשה.
-מה עוד מאחד את שלושתכם?
תגידי לי, זה משהו רקוב?
אני בטוח שזה משהו רקוב.
זה פשע? זה מה שנינה משתמשת
בו נגד כרמיניה, כדי לסחוט אותה?
לא, לא, זה לא זה.
לא? לא? אז מה זה? תגידי לי,
אני רוצה לדעת.
תגידי לי, אל תנהגי כמו
נינה וכרמיניה, ספרי לי,
אני מבקש ממך. מה זה?
כרמיניה עשתה משהו נוראי.
סנטיאגו לא רוצה לראות
את בתו יותר אף פעם בחיים.
מה כרמיניה עשתה לאבא שלה,
שזה כל-כך נורא?
אני לא יכולה, בני,
אני לא יכולה. אני לא יכולה.
סנטיאגו מלאך, הוא קרבן
בכל האסון הזה.
אתה צריך לחפש אותו יותר.
רק לא הפגשתי ביניכם קודם
משום שלא קיבלתי אישור.
אה, כן? מי היה צריך לאשר?
-די, בני, מספיק.
מה פתאום מספיק? -די, אני
לא אגיד יותר שום דבר, מספיק.
אני שוב בתפקיד
האידיוט, נכון?
בסדר, אני הרי תמיד מגלה
את האמת. אני אחפור עמוק.
גם אם אני אפול מהצוק.
תודה רבה.
כנראה מונליזה באמת תקנה
את הדירה כאן למטה.
אני לא אתן לזה לקרות בחיים.
אימא, את לא צריכה לתת
או לא לתת שום דבר.
זו מדינה חופשית, ידעת?
אם היא תרצה לקנות את הדירה,
אם יש לה כסף לזה,
זו בעיה שלה. -אהובתי,
את טועה, זו בעיה שלנו.
אם תיתני למניקוריסטית
לקנות את הדירה מלמטה,
עוד מעט נגן ה"פגודי" (מוזיקה
עממית) יגור בקומה הראשונה,
ואז תפגשי במעלית
איש בתחתונים ובירה ביד.
וואו, כמה דעות קדומות, אלוהים.
מה פתאום דעות קדומות?
ממש לא. אין לי שום דבר נגדם.
אני רק חושבת שהם צריכים
להישאר בצד ההוא של המנהרה,
ואני בצד הזה.
אגב, אני חושבת שהם היו
צריכים לסגור את המנהרה הזאת.
מי שיכול להרשות לעצמו
למממן מסוק, יכול לעבור.
מי שלא, שיישאר שם.
ידעת שאת יכולה
ללכת לכלא על אפליה?
מה פתאום אפליה, בתי?
בתי, זו הגנה עצמית, הם
פולשים לאזור שלנו, אהובתי.
אלוהים, זה לא ייאמן. -נכון.
בוקר טוב. -בוקר טוב, אבא.
-בוקר טוב, בתי.
בוקר טוב, אהובי. ישנת טוב?
-איזה לילה... איזה לילה.
אני גווע, ביצים עם נקניק,
אפיפיות, וואו.
איזה חלום של ארוחת בוקר.
-זה באמת חלום, אהובי.
האמת היא שאתה צריך להיות
בעוד עשרים דקות אצל נואמיה.
מה? -אין לך זמן לאכול ארוחת
בוקר כאן, תצטרך לאכול שם.
בשום אופן לא, ורוניקה,
בשום אופן לא.
נואמיה טבעונית, היא לא אוכלת
בשר, חלב וביצים.
היא אפילו מתנגדת ללחם הזה.
-חבל, אהובי, אין מה לעשות.
אהובי, אתה צריך ללכת.
אם רצית לאכול ארוחת בוקר
כאן... -חכי, לא נכון.
היית צריך לקום יותר מוקדם.
-אבל היה כל-כך טוב...
אתה לא יכול לאכול כאן.
-אבל, תראי...
תצטרך לאכול גרנולה
עם אספסת אצל נואמיה.
לך, לך, הגיע הזמן.
הכנתי לך מזוודה.
אהובתי, אז רק אפיפית אחת.
-אהובי, אי אפשר, אין זמן.
נקניק, נקניק, רק נקניק.
דבורה, עזרי לי, דבורה.
אל תכניס אותי לזה, בבקשה.
אהובי, זה מה שסיכמנו.
אלו הכללים. -בסדר, בסדר.
חתמת על חוזה, עכשיו עליך
לעמוד בזה. -נכון.
אני לא רוצה לקבל קנס
על איחור בשעת המסירה.
לא, לא, זה בסדר. -אתה צריך
ללכת, אתה חייב להגיע בזמן.
אני גווע. -אתה גווע? בקש
שנואמיה תכין לך כריך טופו.
בטח יש לה טופו בבית.
-להתראות.
בסדר, אז נתראה בקרוב.
-אני אוהבת אותך, אהובי.
גם אני אוהב אותך, אני גם אוהב
את הנקניק. -נשיקה.
אני לא מאמינה לשיחה ששמעתי
עכשיו. האם השתגעתם?
מעולם לא הייתי כל-כך שפויה.
דבורה, חייבים לשחק
עם מה שיש, בתי.
אם נואמיה צמחונית קיצונית
ואלקסיה עושה דיאטה כל החיים,
המקרר היחיד שמלא באוכל אמיתי
בשלישייה הזאת הוא שלי.
אבא שלך יזיל ריר כל השבוע
עד שהוא יחזור לכאן. את תראי.
וואו, אלוהים אדירים,
גברת ורוניקה, לאן הידרדרת?
תראו מי מדברת. -מה? -תסתכלי
על עצמך ותגידי לי את.
מה הבעיה? -חברה של הסהרורי
מהפרוורים...
יושב בספסל של הקבוצה
מקום חמישי בליגה שנייה
של האליפות ריו.
בחיי, בתי, בחיי,
חסכי ממני את הביקורת שלך.
בואי לאכול ארוחת בוקר, בואי.
-אני לא מאמינה.
בן? דרקסון, מה קרה, בני?
למה אתה ככה?
אבא, אני אמרתי לה,
אמרתי לה הכול, והיא...
מה עובר עליי?
אני כבר לא מכיר את עצמי,
אבא, אני לא כזה.
איך, בני? איך? -רומנטי.
תמיד הייתי פלרטטן, מפתה את כולן,
האישה הזאת הורגת אותי, אבא.
האישה הזאת היא טסאליה, בני?
-כמובן, אבא, כמובן.
מי עוד זאת יכולה להיות?
אני פתחתי את לבי בפניה.
אני... אני אמרתי לה הכול,
והיא...
אני מבין, בני, אתה לא צריך
להוסיף שום דבר.
בוא הנה, שב כאן, בני.
שב כאן.
היא דחתה אותך, נכון, בני?
תירגע, זה מה יש,
כמו אבא, כמו בן.
אל תהיה ככה, אל תהיה ככה.
אני גמור, אבא, אל תצחק עליי.
-אני יודע, אני יודע.
בחיי, מה קורה כאן?
-שום דבר. דרקסון...
לא קרה כלום, לא קרה כלום.
-אתה בוכה, דרקסון? -לא.
מה קרה, ילד? -אני לא בוכה,
אולנקה. אני הולך לחדר שלי.
בני, דרקסון, בני, בוא לכאן.
-לא, אבא, זה בסדר. -בן.
הוא קצת רגיש ו...
חכי, איפה היית, אולנקה?
אלוהים, התקשרתי לנייד שלך
יותר מחמש מאות פעמים. -באמת?
ולא הצלחתי לדבר אתך.
זה נכון.
חיפשתי אותך בכל דיווינו,
עליתי כל גבעה ולא
מצאתי אותך. נורא דאגתי.
אלוהים, בטח הכיור מלא כלים.
אה, לא, הוא ריק.
אז מה קרה?
נגמר האוכל, סילאס?
רק ככה אתה מרגיש בחסרוני.
אבל מה זה?
מה זה השיחה המוזרה הזאת?
את מוזרה, סלחי לי,
אני הולך להיות עם...
לא, סילאס, אל תלך,
אני רוצה שתשב כאן
משום שאני צריכה לדבר אתך.
שב, סילאס.
-מה הבעיה, אולנקה? מה קרה?
את כבר לא רוצה לשמור
על הבית? זה העניין?
את כבר לא רוצה ללכת לבר?
אנחנו יכולים לשבת ולדבר.
סילאס, אני רוצה שניפרד.
-מה את רוצה, אולנקה?
אני רוצה להיפרד, סילאס.
לא הבנת אותי?
חכי, מה קרה? זה משהו
שאני עשיתי? מה הבעיה?
לא, סילאס, האמת היא
שזה משהו שלא עשית.
בוא נהיה כנים עם עצמנו,
העסק הזה של חתונה
אף פעם לא הצליח.
זה אף פעם לא באמת עבד...
האמת היא שאני לא מרוצה.
אני עושה בשבילך הכול,
הדברים בבר והכול,
אבל כל העניין הזה
של להיות עקרת בית,
הכביסות, הגיהוץ, הבישולים,
בכל יום, בכל יום...
זה לא בשבילי. זה נורא משעמם.
אולנקה, בבקשה, שבי כאן,
שבי כאן, בואי נדבר.
בואי נדבר. כולם אומרים
שבהתחלת הנישואין ככה זה,
זה קשה, עד שהאנשים מסתדרים.
בואי ניתן לעצמנו קצת זמן.
רק עכשיו עברנו לגור ביחד,
אלוהים, תני לנו הזדמנות.
סילאס, יש דברים שמבינים
מההתחלה, אין לנו עתיד משותף.
אנחנו טעות, סילאס,
אנחנו טעות.
אתה לא אוהב אותי, סילאס.
אתה עדיין תקוע עם מונליזה.
אלוהים, זה בטח הדברים האלה
של נשים, תסמונת קדם וסתית,
זה חייב להיות זה.
-למען האל, סילאס.
אלוהים אדירים, אני הולך...
אני הולך להכין לך כוס תה.
את תשתי את התה, תירגעי,
ואם תרצי, אני אחכה לך.
תישארי בחדר כמה ימים.
-סילאס... -ואז נדבר...
תפסיק, סילאס.
תקשיב לי, אני מדברת ברצינות.
העסק הזה שלנו לא טוב
לאף אחד, סילאס.
איבדת את האישה שאתה אוהב,
ואני איבדתי את החברה
הכי טובה שלי.
זה ברור שאתה איתי רק בשביל
לעצבן אותה. זה ברור.
אלוהים, אולנקה,
אני לא יודע מה לקחת,
אבל זה גורם להזיות.
זה לא נכון.
מה שאני לקחתי, סילאס,
זה מנה של בושה.
אני אלך... כן, זהו,
אני אלך לישון הלילה במלון,
ומחר אני אחזור בשעה
שתהיה בבר,
אני אקח את הדברים שלי
ואני אלך.
אין צורך לכל זה, תקשיבי,
תקשיבי, תישארי כאן בבית.
סילאס. -תחשבי על זה עוד קצת,
תישני בחדר.
אני אישן כאן על הספה
ונדבר מחר. -סילאס, סילאס.
תקשיב, הכול בסדר,
אין מה לחשוב, זה הוחלט.
יהיה בסדר.
שמור על עצמך, תחשוב
על כל הדברים האלה. טוב?
מה קרה, אבא?
מה קורה? היא עזבה אותך?
-כן, בני.
אני חושב שעדיף שאנחנו,
אתה ואני, כדאי שנתחיל להמר.
מכיוון שאהבה זה לא בשבילנו,
זה לא בשבילנו, בני.
זה לא בשבילנו.
אנחנו ביחד, אבא. אנחנו ביחד.
איפה אתה, מקס?
למה אתה לא עונה לי?
אני צריכה אותך, תתקשר אליי.
כנסי. -ברשותך, גברת כרמיניה.
סליחה.
הפסיכיאטר הגיע?
-כן, אבל קודם הוא ידבר
עם המשפחה, ואז הוא יבוא
לבדוק אותך.
זה מה שהייתי צריכה,
אשפוז בבית משוגעים.
זה מה שהיא רוצה, המנוולת.
מי, גברת כרמיניה?
על מי את מדברת?
על סבתא שלי, על סבתא שלי.
קדימה, תביאי לי תרופה,
אחת עם מרשם מיוחד,
זה בשירותים בקופסה קטנה.
גברת כרמיניה. -עזוב אותי,
הרקולנו, עזוב אותי.
את לא רוצה
שאני אנהג בשבילך?
האם מר טופאו יודע שאת יוצאת,
גברת כרמיניה? -לך לעזאזל.
מה זה, גברת כרמיניה?
גברת כרמיניה. מה זה?
וואו, אלוהים, מה זה?
היא צריכה להפסיק לקחת
את כל התרופות להרזיה.
כמובן, אני חושבת שאם היא
תערבב תרופות, יכול להיות...
אסור לערבב. -אסור לערבב.
-נכון.
אלוהים, חברה, מר טופאו,
אלוהים אדירים.
מה קרה? -גברת כרמיניה נעלמה.
-מה זאת אומרת, נעלמה?
מר טופאו, הגברת יצאה עם האוטו.
-היא יצאה? -אלוהים.
היא אמרה לאן היא הולכת?
היא לא אמרה שום דבר, מר טופאו.
-אני אלך להביא את האוטו.
אני אלך אחריה.
לא, לא, את לא צריכה ללכת.
אין צורך, טופאו כבר בדרך.
גברת מוריסי, אני אצא
עם האופנוע.
האופנוע נוסע יותר מהר.
-נכון, תני לה ללכת. -איוונה.
נינה צודקת, היא יכולה לנסוע יותר
מהר. -היא לא הייתה צריכה
ללכת לחפש את כרמיניה,
איוונה. -אוי, אימא.
היי, נינה, איפה את?
-את עסוקה? -לא.
אני צריכה טובה ממך.
אני זקוקה לעזרתך.
"איי, איי, איי,
איי, איי, איי...
"הבחורה הזאת מתחילה איתי,
אני חושב שהיא מתחילה איתי,
"אתה יודע איך זה,
היא מתגרה בי כבר הרבה זמן."
לא, מקס, "זה לא ילך, לא..."
מקס? -היי, היי, מה זה?
הבהלת אותי.
מה את עושה כאן?
למה לא אמרת לי שתבואי?
למה, מה קרה?
לא אהבת את ההפתעה?
אהבתי את ההפתעה, זה לא עניין
של הפתעה, העניין הוא שאת...
טוב, בסדר, אם את כאן, תגידי,
מה העניינים? -אתה יודע, מקס.
כרמיניה נתנה לי את הכסף
ואתה נהנה ממנו כמו שצריך...
"איי, איי, איי, איי"...
-תפסיקי, תפסיקי, תפסיקי.
נינה, את מגזימה עם כרמיניה,
עוד מעט היא תחליט...
לא באתי לדבר על כרמיניה.
לא באת לדבר על כרמיניה?
אז על מה באת לדבר?
אני צריכה להירגע, מקס. אני רוצה
לצאת לטיול על הסירה שלך.
על הסירה? -כן. -כן?
זה הזמן, מקס, אנחנו נבלה
ביחד את הלילה הראשון שלנו.
הלילה הראשון שלנו?
-אתה מתרגש?
אם אני מתרגש? -אני כן.
-אני מאוד מתרגש, מאוד מתרגש.
לך, לך, תביא לנו שמפניה.
לא אחת, אלא שתיים. -שתיים.
תביא שתיים. -שתיים. "איי, איי,
איי, איי, איי"... -קדימה, מקס.
אני אוהב את זה,
אני אוהב את זה.
קדימה, מקס, קדימה.
-קדימה, בואי.
זה יהיה נהדר. -תירגע, מקס.
-את לעולם לא תשכחי את זה.
חכה עד הסירה,
אתה גם לא תשכח.
אז זה יהיה בלתי נשכח
בשביל שנינו, נכון? -נכון.
אלוהים אדירים.
מה קרה, טופאו?
שום דבר, איבדתי את האוטו
של כרמיניה,
האנשים נוהגים בצורה גרועה,
כולם בשמאל ולא נותנים
לי לעקוף, רמזורים...
התקווה שלי היא שנינה
תמצא אותה, הרי יש לה אופנוע
והיא יכולה לעבור
בין המכוניות.
לאן היא הלכה?
-לכי תדעי, מדי פעם...
תפסיק להתעסק עם זה, בחיי.
-מגרד לי, אהובתי.
מדי פעם היא מנסה לברוח מכאן.
לפני כמה ימים היא לא ביקשה
שזזא תעזור לה לקפוץ
מעל החומה?
אם היא מתנהגת כמו עבריין
נמלט, הבעיה יותר חמורה
ממה שחשבתי. -כן.
זזא, את היית איתה.
ספרי לנו מה קרה עם כרמיניה.
היא נלחצה מאוד כשהיא שמעה
שהרופא נמצא כאן.
אז היא התחילה,
היא אמרה משהו, משהו משונה...
"היא רוצה לאשפז אותי
בבית משוגעים."
אבל על מי גברת כרמיניה
דיברה? -מי זאת היא?
מי זאת היא? אני לא יודעת.
-מי? מי?
זאת נינה. מובן שזאת נינה.
-אימא, אל תתחילי.
נינה, נינה היא הטבחית שלנו,
כרמיניה זרקה עליה אוכל אתמול.
היא האשימה אותה
בגנבת התכשיטים.
תכשיטים שמעולם לא נגנבו,
נכון, אימא?
כרמיניה מאוד אהבה
את הבחורה הזאת,
אבל בזמן האחרון היא התחילה
לחשוב שהיא איום.
היא מתעבת את הבחורה הזאת.
בגלל זה לא רציתי שנינה
תיסע אחרי כרמיניה.
רחמים, לאן כרמיניה הלכה?
מקס.
מקס. מקס.
מה זה השטויות האלה?
מה זה? מקס.
הלו? -שלום, רציתי להשאיר
הודעה למר מקסוול.
הוא לא נמצא, במה מדובר?
-אני מתקשר ממועדון היכטות.
רציתי ליידע אותו שהטיפול
בסירה "מקסוול" הושלם.
הסירה "מקסוול"?
-כן, הסירה "מקסוול",
בבעלותו של מר מקסוול.
הוא יכול להפליג.
האם את יכולה לומר לי אם מר
מקסוול מתכוון להפליג היום?
רשום כאן שהוא מתכוון לצאת
בעוד שעה. את מאשרת?
אני מאשרת.
למקס יש סירת מנוע.
היי, מתוקה. אני רוצה לוודא
מה הכתובת של מועדון היכטות.
כן, אני מכירה. עוד שאלה אחת,
האם את יכולה לומר לי
איפה עוגנת הסירה "מקסוול"?
תודה.
את תראי איך אבא משתלט
על הסירה המהממת הזאת.
קודם נגיע לים הפתוח,
ואז נשחה עירומים, נינה.
מה זה, מקס?
-מתי את צריכה לחזור לאחוזה?
אין לי שעה, לקחתי חופש
מ"הקרציות".
המחויבות היחידה שלי היום
היא לך, מקס, אין שעת סיום.
יפה, ילדה.
השמפניה, מקס.
פתח את השמפניה,
נתחיל עם סגנון.
קדימה, אני אשים כאן קרח
והיא תנוח כאן בפנים.
תקשיבי, אני אצא עם הסירה
ונעשה סיבוב...
לא, לא, לא, לא, לא עכשיו,
לאן אתה ממהר?
נהיה כאן, על הסיפון, ניהנה...
נחכה עד רדת החשיכה.
זה יותר קריר, וחוץ מזה,
תמיד חלמתי לצלול באור הירח.
מה שתגידי, אלה שלי.
-קדימה, פתח את השמפניה.
בואי נחגוג, קדימה.
שמפניה להתחלה...
נישאר, נישאר, יקירתי, אין
בעיה, נעשה כל מה שאת רוצה.
סליחה, האם אתה יודע
איפה הסירה "מקסוול"?
זאת האחרונה, שם בסוף.
מנוול. בוא נראה מי הזונה
שמממנת אותך.
ריטה?
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
הלו? כן, בסדר. או.קיי.
אין בעיה. תודה.
טוב, איפה כרמיניה?
-מצאו את רכבה של גברת כרמיניה.
מצאו את רכבה? -איפה?
איפה האוטו שלה? -הוא ריק?
האוטו עבר תאונה
והוא נמצא נטוש.
כרמיניה לא רצתה שידעו שהאיש
הזה קיים, שסבא שלי קיים,
משום שאחרת היא הייתה צריכה
לאשר שהיא אמי הביולוגית,
והיא לא רצתה
לקחת אחריות עליי.
בכל פעם אני יותר בטוח
שכרמיניה ואימא לוסינדה
חולקות עבר משותף.
לכרמיניה יש סוד רקוב.
משהו רקוב בכל הסיפור הזה,
ולדעתי נינה יודעת מה זה.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: אנט עשהאל