גברת סואלן, את רוצה כסף
על התמונות? בסדר. תגידי כמה.
המחיר שלי זול מאוד,
לישון פה הלילה.
אולי שניים-שלושה
לילות נוספים,
אז אחזיר לך את התמונות,
אני נשבעת.
בבית הזה, סואלן? אין סיכוי,
את לא נשארת פה אף דקה נוספת.
חברים, אני רק מבקשת אירוח
לכמה ימים. תחשבו על היתרונות.
אתם זקוקים לאישה פה דחוף, תראו
את הגועל, את גועל הנפש הזה פה.
בשם האל.
אני רוצה להסביר לך משהו,
קדיניו, תשמע:
רואי הוא רופא מאוד מאוד מאוד
מוכר בעל כמות עצומה של פרסים.
הוא מבין הכול באנטומיה.
יש רק סוג אחד של כאב
שהוא לא מסוגל לרפא.
כאבי קרניים, נכון, אהובי?
את זה הוא לא מרפא.
ואנחנו כבר לא אותם
ילדים. -ריטה,
בטטה לא שיקר לריטה
כשהוא אמר שיאהב אותה לנצח.
כשאמר שלא ישכח אותה,
אפילו אם יקבל מכה בראש,
ומשאית תעבור עליו,
והראש שלי יהפוך לקישוא...
-קישוא מעוך.
אפילו אם יהפוך לפירה בטטה.
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 20
מה קרה? -זה משחק מסוכן.
יש לי חיים משלי, לך יש ארוסה.
את מגרשת אותי? את רוצה שאלך?
אם אלך, לא אחזור.
זה מה שאת רוצה?
כן. אני רוצה.
זה הדבר הנכון.
מה שתגידי.
ז'ורז'יניו.
"אחרי שנים של חלומות,
"של אינספור תכניות
של עתיד ביחד,
"אחרי אכזבות כה רבות,
"נטשנו זה את זה,
כמו זוגות רבים,
"אני רוצה שתהיה מאושר,
"אהיה גם מאושרת,
"אחרי לילות לבנים רבים,
בהמתנה לכלום,
"והזדחלות על הרצפה,
"לשווא,
הפנית לי את הגב,
"לא נתת לי תשובות
שאני צריכה לשמוע.
"אני רוצה שתהיה טוב יותר,
"גם אני אהיה טובה יותר,
"לשנינו, היו רגעים יפים
"אבל זמננו עבר,
לא נוכל להכחיש.
"היה טוב,
עשינו היסטוריה,
"שתישאר בזיכרון,
ותלווה אותנו..."
את עושה חור ברצפה.
-זה מקס.
הוא לא מגיע הביתה,
מנתק את הטלפון.
הוא עושה את זה בכוונה
כדי להדאיג אותי.
מקס לא נמצא עם כרמיניה?
זה לא בסדר?
כדאי שתדאגי לאבא ואימא,
שימי לב.
טופא, אתה יודע מה? אני לא
מאמינה בפרדה שלהם, באמת.
האחד לא חי בלי השני, אחי.
זה הדלי והסמרטוט. -כן?
הם כנראה רוצים לטלטל קצת את
מערכת היחסים המשעממת שלהם.
לטלטל? אז תתחילי לדאוג,
כי ראיתי את אבא עם טסאליה.
והסיפור לא טיפשי כל-כך,
הוא כנראה רציני.
תפתח את דלת, מקס, בבקשה.
-פתחתי לך את הדלת.
תודה רבה, כי אפילו בשביל
לסחוב את השקיות אתה לא מועיל.
את צריכה להסתדר לבד.
-סליחה, אהובי, היי, איוונה.
את כמעט השארת אותי
לבד בקניון. -בחייך, מקס.
מה קרה, איפה הייתם?
איפה היינו? גיסתך קונה ללא
הפסקה, היא מכורה לחנויות.
אבל לא הלכתם למעון הילדים?
אתה חושב שהיא מסתפקת
במעט כשהיא יוצאת?
הלכתי לחפש את הוויטמינים
שלך. -איפה הם?
לא מצאתי, הסתובבתי בכל מקום,
בסוף איפה מצאתי? בקניון.
ואם כבר הייתי שם,
קניתי כמה דברים. -בטח.
אבל הוא סידר אותי,
הוא נעלם בתוך הקניון.
טוב, גם לי יש צרכים,
הייתי זקוק לנעליים.
קנית? -בטח שלא, היה יקר מאוד
שם ואת יודעת שאני לא בזבזן.
אבל גרמת לי לבזבז את הסוליות
שלי בחיפוש אחריך בקניון הענק.
איוונה, אני לא יודעת איך את
סובלת את בעלך, הוא כמו ילד.
רגע, אני הולך אתך
לקניון ואת בועטת בי?
איוונה, תשמעי, רק משום שאני
גר באותו בית והיא אשת אחיך,
אני לא חייב לסבול את החמיצות
שלה. ראשית, כי אני לא משרת שלה.
שנית... -אעשה אוזניים ערלות.
אני לא בעלך, ושלישית, אין לי
אותה סבלנות שיש לטופאו.
רגע, תירגעו, חברה.
-אני לא מפלדה, זה...
בבקשה, מקס. -די, מספיק,
שניכם, די, אתם...
תוריד את הנעליים מהספה, מקס.
נעשה פה הפסקת אש, אבא
ואימא כבר רבו מספיק היום.
סליחה, אהובי. -לעזאזל.
-סליחה, יקירי. סליחה.
סלחתי. -סלחת לי?
-קצת יותר למעלה, זה טוב.
מספיק, כרמיניה.
-נינה כבר ערכה שולחן?
הכול מוכן. הכול במטבח,
היא הלכה לבקר את אימא שלה.
תבקש שיגישו לי בחדר?
אני רוצה חופש מהפרצוף שלו.
אדבר עם זזא. זזא.
תינוק, התגעגעתי אליך.
-תבקשי שיגישו גם לנו בחדר?
כדי שתמשיכי לעסות את התינוק?
-כן, אעסה אותו.
הלזניה הזאת מושלמת.
רק הטעם הזה יפצה על החמיצות
שמקס השאיר כל אחר הצהריים.
היית קצת קשוחה אליו,
היית יכולה להתרכך קצת.
טופאו, מקס עולה לי על העצבים.
-תתאזרי בסבלנות.
סבלנות, הוא מסב אושר לאיוונה,
גם אם הוא טיפש. עזבי אותו.
האם הוא באמת מסב לה אושר?
אני לא בטוחה.
לעתים אני חושבת
שהוא לא נאמן לה.
את תישני פה, זזא? -סליחה.
-לכי למטבח. אם נצטרך, נקרא לך.
ברשותכם.
למה אמרת למשרתת לצאת?
-מה זאת אומרת?
אתה יודע משהו על מקס?
-לא, אני לא יודע כלום.
אתה יודע. -דברים רגילים.
-אתה יודע, ספר לי.
כרמיניה, גבר זה גבר.
למה? ראית משהו?
אתה יודע על בגידה מצדו?
לא, כלום, אבל הוא זורק
מבטים למזכירה שלנו, שיילה.
שיילה? -שיילה.
הוא מפלרטט עם שיילה?
במשרד שלנו?
לא קרה כלום, כנראה לא היה
כלום, זה רק בשביל הספורט.
מה פתאום ספורט, מה זה ספורט?
בגידה הפכה לספורט?
לא שאמרתי... -הסולידריות
הגברית הזאת היא בלתי נסבלת,
חבורת מנוולים, זה מה שאתם,
מנוולים, מנוולים.
לו ידעתי שתגיבי ככה
לא הייתי מספר לך.
אתה עושה אותו דבר,
נכון? -אני?
אתה רואה חצאית
וכבר משתגע, נכון?
בטח, אבא שלך הוא ההוכחה לכך.
אבל מקס עם הבחורה התפלה
הזאת? אני לא מאמינה.
איך אנחנו אידיו...
איך איוונה אידיוטית, נכון?
היא אידיוטית, אתה חושב
שהיא חושדת במשהו?
בשם האל, אל תספרי לה כלום,
כרמיניה, בשם האהבה שלך לישו.
החיים שלהם לא מעניינים אותי.
מה פתאום.
קיבלתי בחילה, איבדתי
את התיאבון. -לא. -כן.
אל תאבדי את התיאבון,
בואי לפה, בואי הנה,
אעשה לך עיסוי של טופאו, היה לך
יום קשה מאוד, את עצבנית מדי.
לא, אל תיגע בי היום,
אל תיגע בי היום, בבקשה.
מה קרה? -אלך להתקלח,
כדי להתנקות.
אני מרגישה מטונפת
אחרי כל הזבל ששמעתי.
שיילה. חתיכת מי
נקניקיות, שיילה.
אני באה, אני באה, אני באה
לתפוס אותך, אני אתפוס אותך...
תינוקת שלי, תפסיקי.
תינוקת, זה מסוכן, זה מסוכן.
למה? -אפשר לקבל קלקול קיבה,
אחרי ארוחת הערב.
בסדר, אנחנו נחכה
קצת, תינוק. מקס.
הוויכוח של כרמיניה אתך
קודם נראה לי כל-כך מזויף.
מה זאת אומרת?
-לא משכנע.
למה, איוונה? מאיזו סיבה
כרמיניה תמציא ויכוח איתי?
כדי להסיט את הנושא. לא לדבר
על הביקור שלה במעון הילדים.
את באמת חושבת ככה?
אני לא יודעת, אבל כבר
זמן מה שאני חושדת בה.
כרמיניה תמיד מופיעה
עם תכשיטים חדשים,
היא לא מבקשת כסף מטופאו.
מאין היא משיגה כסף בשביל זה?
אני לא יודע.
-אבל אני יודעת,
כל מה שקורה בחשבון הבנק של כל
אחד בבית, אני מפקחת על הכול.
לדעתי כרמיניה מחפשת
דרך לארגן קופה ב'.
כדי למעול בכספים שלנו.
-באמת, אהובתי?
קלטתי שכמה פעמים התרומה
למעון הילדים לא מגיעה אליו.
אף פעם לא בדקתי לעומק, הרי
כרמיניה היא אשתו של אחי,
אנחנו גרים באותו בית,
חייבים להסתדר יפה,
אבל לא יודעת,
יום אחד אחטט בזה כמו שצריך.
יש שפנים בכובע הזה.
-בחייך, תינוקת.
את יודעת שאני לא מחבב
את כרמיניה במיוחד,
אבל לא נראה לי
שהיא רמאית, ממש לא.
כרמיניה ישרה מאוד, הגונה מאוד.
אשת משפחה, דתייה אדוקה.
היא מרובעת מדי,
האישה הזאת, זה מאוס.
בניגוד לשובבה שלי.
לממזרה שלי.
ממזרה, שובבה.
-אני רוצה דגדוגים.
רוצה דגדוגים?
-בוא נשחק באבא ואימא?
אבא ואימא? אבא ואימא?
אני אבא ואת אימא?
כן, כן. בוא. -שובבה.
ריטה הפכה לאישה יפהפייה,
מכף רגל עד ראש.
גם אתה.
הפרחח שהיה החבר הראשון
שלי במזבלה הפך לגבר הורס.
מצחיק, משום ש...
אנחנו פה בבית הישן שלנו,
ברור שהשתנינו, אבל...
יש לי הרגשה כאילו...
כאילו דבר לא השתנה, כאילו...
כאילו אנחנו עדיין
ריטה ובטטה.
אני מרגיש משהו
חזק מאוד כלפייך.
גם את?
כן. גם אני מרגישה.
את רוצה להיות החברה שלי?
-נתקדם לאט? -מה קרה?
אני צריכה ללכת.
אמרתי משהו לא בסדר? -לא, לא
אמרת שום דבר לא בסדר. להפך.
אמרת בדיוק מה שרציתי לשמוע.
אז מה הבעיה? לא באת
לברזיל כדי למצוא אותי?
זה לא מה שרצית? -לא יודעת.
אני כבר לא יודעת כלום.
יש לך בית, יש לך משפחה,
ארוסה, לי יש חיים משלי.
הבה לא נחליט החלטות שאולי
נצטער עליהן אחר כך.
אני לא אצטער.
אתה לא יודע מה אתה אומר.
-בטח שאני יודע, אני אוהב אותך.
זה יסתכם בלילה אחד, בסדר?
נשמור את הרגע הזה רק לעצמנו.
מה זאת אומרת, רק בלילה אחד?
מה הכוונה שלך?
יהיה עדיף ככה.
יש לך מישהו אחר? יש לך מישהו?
-לא, אין לי אף אחד.
אין אף אחד בחייך?
-לא, אין אף אחד.
אז אני לא מבין, מה הבעיה?
אתה לא אמור להבין.
אני באמת צריכה ללכת.
את לא רוצה ללכת, אני מרגיש,
את רוצה להישאר.
אני יודע שאת רוצה להישאר.
אני חייבת לחזור לבית שלך.
אני עובדת שם.
את עובדת בבית שלי.
הבנתי.
את תמיד הולכת,
נכון, ריטה? למה?
עזוב אותי.
אהבתי את זה. תראו, ילדים,
תראו מה אני עושה: בטטה צלויה.
את זוכרת, נינה?
זה המאכל האהוב עלייך.
תודה, אימא לוסינדה,
אבל אני לא רעבה.
בואי לאכול חתיכת בטטה, נינה.
לא, אני צריכה ללכת.
-תשכנעי אותה להישאר, אימא.
תראי כמה טעים, הבטטה חמה.
בואי, נינה, תישארי, תנוחי קצת.
לא, אימא לוסינדה, לא תשכנעי
אותי. אני באמת צריכה ללכת.
מה קרה? לא הגעתם להבנה?
-להפך, הסתדרנו מצוין.
אני לא מבין את ריטה, אימא.
-היא כבר לא ריטה. היא נינה.
קדימה, בטטה למעלה,
בטטה למטה.
תראו את זוג היונים.
-בוקר טוב. -בוקר טוב.
בוקר טוב. -יפה, לפי ההבעות
הלילה היה טוב.
טוב? זה היה מרתון.
-באמת? -אל תשאלי, אני מתה.
מי, מתושלח? עד כאן. זה מגוחך
מדי לטעמי, אלך לקרר את הראש.
מה הבעיה שלו?
-מה עקץ אותו?
כלום, אל תשים לב,
ללקו, תנוח.
אירן סובל מסינדרום היחיד,
"מבורך יהיה פרי רחמך",
עוד מעט הוא יתרגל
לזכר אחר בבית.
יש סיכוי שאני אתרגל
ולא אלך מפה יותר.
איזה בית טוב. -תודה.
-זה באמת בית טוב, מונליזה,
רואים שהכסף לא עלה
לך למוח. -זה נכון.
כאן שקט, שלו, זה מצוין.
ואילו בבית שלי... נכון יותר,
בבית של טופאו, כרמיניה השתגעה.
היא הביאה משרתים לבית, דברים,
אנשים. קנתה, בזבזה כסף.
הבית נראה כמו מוזאון.
הכול מצועצע, דברים של שחצנים.
כרמיניה באמת...
-ללקו, אפשר לבקש ממך טובה?
אתה יודע שהכנסתי את היד
לקן צרעות כשהבאתי אותך לפה.
אבל עשיתי את זה מכל הלב,
בעונג גדול. -אני יודע.
אבל כדי שנמשיך באווירה הנעימה
הזאת, בוא לא נזכיר את שמה.
בסדר, לא נדבר עליה,
לא אזכיר אותה. -משום ש...
לו התחלתי להגיד
מה אני חושבת עליה,
האווירה הייתה מתכערת כל-כך,
ובבית הזה, אהובי, אין אווירה
עכורה, נכון או לא נכון?
זה נכון. -מונליזה לא משקרת.
-הנה ביצה לללקו.
היי, מה השעה? השתגעת?
אני מאחרת לבית הספר.
צ'או, אימא.
אגתה, טוב שתלכי, בתי, כי
האווירה פה לא מתאימה לקטינים.
זה לא ייאמן, מונליזה הסרסורית
מארחת את ללקו ואת טסאליה.
זה שיא ההפקרות,
זו הפקרות משוועת.
היא תמיד רצתה להרוס את המשפחה
שלנו, עכשיו היא מצאה דרך.
בלי כוונה להידחף, דיברתי
עם ז'ורימר, המנקה של מונליזה.
היא אמרה לי שמר ללקו שם,
אוכל ארוחת בוקר עם טסאליה.
אוי ואבוי! אלי שלי!
זזא, השתגעת? די עם הרכילות,
לכי לעשות משהו בפנים, שתיכן.
זה חוסר כבוד מצד
הפראיבנית, טופאו, באמת.
עליך לנצל את העיתוי ולפרק את
השותפות. -אדבר עם אימא שלי.
ככה אני חושבת. -אימא.
אהובתי, תשאירי
את הזקנים עם הבעיות שלהם.
למה את חמוצה כל-כך?
-מי אמר לך שאני חמוצה?
דאג לחיים שלך ואל תציק לי.
לך להציק לשיילה, המזכירה.
-תראו אותה.
שיילה, איך שיילה קשורה?
איך שיילה קשורה? אני שואלת
אותך איך שיילה קשורה.
אל תסתכל עליי ככה,
טופאו סיפר לי הכול.
רגע, רגע. בואי הנה. -מה?
מה טופאו סיפר לך?
אין לו מה להגיד על שיילה.
אני לא חושב שהיא מעניינת
או יפה, היא רזה מדי.
היא זרקה מבטים,
ריחמתי והחזרתי לה אותם.
בסדר. כדי להוכיח לך את היושר
שלי, אספר לך משהו,
אני לא אמור לספר לך,
אבל בכל זאת אספר. -מה?
איוונה חושדת שאת מועלת בכספי
המעון. -מזוודה בלי ידית.
שתיקח את אף הבטטה שלה
ותכניס אותו למקרר ולא לענייניי.
תהיי ערנית.
את לא חייבת להיות במצב רוח
קודר, כרמן לוסיה, מה פתאום?
בגלל החשבונות האלה?
אני הולך לבנק, אם תרצי,
אשלם אותם בשבילך, זו לא טרחה.
-בסדר, תודה, מקס.
חברה, כמה נפלא.
התפייסתם? טוב מאוד, תינוק.
אהובתי, לא ראיתי אותך. בטח,
לריב בגלל שטות, נכון, כרמיניה?
לא נריב. -גיסתי. זו משפחה,
ככה זה אצל משפחה,
כשיש הרבה אנשים תחת אותה
קורת גג, תמיד יש חיכוך.
כן. -החשוב הוא שמה שמאחד
אותנו הוא האהבה.
היכן שיש אהבה,
תמיד יש מחילה. -הללויה.
צא מזה, אחי, צא מזה.
-בוקר טוב.
מה קרה, אירן?
בבר, בשעה כזאת?
נפלת מהמיטה או שנאלצת להשאיל
אותה לללקו? -להשאיל לללקו?
מתושלח מקבל טיפול
של אח"ם אצלנו, לא תאמין.
הוא ישן שם עם טסאליה.
נראה כמו ירח דבש.
אתה קולט שהם מתחתנים?
-לא! -לא ידעת?
הדינוזאור הזה
יתחתן עם החתיכה הזאת.
תנצל את זה שהוא אצלך ותעבור
קורס אינטנסיבי מהג'יגולו.
תחזיק את הבדיחות קצת, סילאס.
אתה יודע מה? תישאר עם המקל
והכדורים שלך, אני הולך.
לכל מקום שאני הולך, בכל מקום
רק מבאסים אותי, בחיי.
הנער מקנא. -תגיד, אז ללקו
ומוריסי באמת נפרדים?
אתה מרוצה, אדאוטו?
נראה שהיום זה היום שלי, חבר.
לגרש את סואלן, רוני?
אבל היא משתפת פעולה אתנו.
למה אתה קורא "לשתף פעולה"?
שהיא לא מחלקת עלונים עם תמונה
של אבא שלי בעירום ברחוב,
כדי להרוס את המוניטין שלו?
באמת, זה ממש "שיתוף פעולה".
בני, תירגע. בשם האל,
אתה לוקח הכול בכבדות.
חוץ מזה, הבחורה
כבר נמצאת פה,
אולי היא תצליח להראות יכולת
למשהו אחר. נכון, לאנדרו? -כן.
אתם מדברים עליי?
אני אוהבת כשמדברים עליי.
לטוב או לרע, רק תדברו.
איזה שלל של דברי טעימה,
לחמנייה, ביצה, מיץ.
נכון שנהיה משפחה מאושרת?
זה מה שהיה חסר לי.
אני הולך לעבודה, אתם באים?
בוא לעבודה, אבא. -מיד.
אתה לא בא? -כן, כבר.
בסדר. אשאר פה לבדי
ואדאג לבית, כמו שלגייה,
בזמן שהגמדים שלי
הולכים לעבודה.
תכיני ארוחת ערב?
-את יודעת לבשל, סואלן?
מה זאת אומרת?
אני טבחית ואופה, אהובי.
אתם צוחקים עליי, נכון?
אפשר ללכת, לפני שאאבד את
העשתונות ואהרוג את האישה הזאת?
קדימה. בוא, אבא. בוא, לאנדרו.
-טוב. -בואו, נלך.
תביאו לי מתנה כשתחזרו, טוב?
בגד, אני צריכה בגדים.
אשמח מאוד. -בואו כבר.
אימא, תאכלי את הכריך הזה.
לא אכלת כלום מאתמול. תני לה.
-תאכלי, אחרת תהיי חלשה.
הדבר היחיד שמתחשק לי לאכול
הוא הכבד של אביך במלח ופלפל.
אימא, די. -על אף שאני
לא אמורה לדאוג.
אבא שלך יאכל אותה
מידי הילדה הזאת.
כבר הייתי בסרט הזה.
זה תרגיל עוקץ,
בשבוע השני היא כבר תתחיל
להתעלל בזקן, לקטר, לבגוד בו.
בסדר, אבל תנסי לחשוב
על משהו אחר,
תרוקני את המוח, תאכלי
את הכריך. -איוונה.
אני בטוחה שהאהבה שלכם גדולה
יותר מאי ההבנה הזאת.
אי הבנה, איוונה? איזו אי הבנה?
הם אכלו ארוחת בוקר יחד.
מילא, אם זה היה סטוץ קטן,
איכשהו אפשר היה להחליק על זה,
אחרי 40 שנות נישואין,
אף אחד לא מפלדה.
אבל ארוחת בוקר זו בגידה
נוראה, איוונה. נוראה.
ברשותך, סליחה שאני
מפריעה, גברת מוריסי,
אבל אדאוטו פה,
הוא רוצה לדבר אתך.
אדאוטו? בשם האל,
תראי את המצב שלי,
נראה לך שאני יכולה
לקבל פה מישהו?
את יפהפייה, מוריסי.
-אוי ואבוי!
יפה כמו תמיד.
אל תדאגי, מה שיש לי לומר
הוא קצר ואעשה את זה מהר,
וזה דווקא טוב שהילדים שלך
פה כדי לשמוע, מפני שרציתי,
אני רוצה להציע לך נישואין.
תתחתני איתי, מוריסי?
אדאוטו, תגיד לי, השתגעת?
-ממש לא, טופאו.
אז לך מפה לפני שתחטוף מכה.
-בדיוק, זה בית משפחתי, אדאוטו,
זה לא בר זול, שכל עני מרוד
יכול להיכנס ולהגיד מה שבא לו.
תראי, איוונה, אני באמת עני,
לא לכל אחד יש מה שיש לכם,
אבל מה שאני אומר זה לא משהו
שסתם צץ לי לראש פתאום.
מדובר ברגש שאני רוחש
למוריסי זה זמן רב,
לא אמרתי קודם מתוך כבוד
למר ללקו, למשפחה, לטופאו.
אבל עכשיו, מוריסי, אתם פרודים
ואני לא צריך להסתתר עוד.
אני אוהב אותך.
אני אוהב את אימא שלך, אחי.
אני בטוח שאני יכול
להפוך אותך למאושרת מאוד.
וואו, אדאוטו, אני רק...
אני צריכה...
אני צריכה קצת זמן כדי לחשוב.
-בטח, מוריסי. כל הזמן שתרצי,
וכשתהיה לך תשובה, את יודעת
איפה למצוא אותי, נכון?
מי שחיכה כל הזמן הזה,
לא יתרגש מעוד כמה ימים.
תודה, אדאוטו.
אימא, אימא, אימא.
אין לך מה לחשוב, אימא.
מה קרה, חברה?
-אימא, תשכחי את המטורף הזה.
למה, חברה, למה? באמת, למה?
ברגע הזה, כשההערכה
העצמית שלי בכף הרגל,
המילים של אדאוטו
רק הרימו לי את המורל.
למה לא? אחרי מעשה הליצנות
של אבא עם התחת הגדול ממקקו,
לכל הפחות אני צריכה לשקול
את ההצעה של אדאוטו בכובד ראש.
אלה החיים שלי. טוב? אני עושה
מה שאני רוצה. עזבו אותי. -אימא...
הנה, אני מרגישה מצוין, הנה,
חזרתי לעצמי. אני במצב מצוין.
אגיד לך משהו. המשפחה שלנו...
מה מתרחש במשפחה שלנו?
נראה לי שמישהו קבר כישוף בגינה
נגד המשפחה שלנו, לכי ותראי.
אם ההר לא בא אל מוחמד,
בלה-בלה-בלה, בלה-בלה-בלה...
היי. -כמה התגעגעתי אליך.
למה לא באת לפגישה עם מפיק
הטקס? בלטת בהיעדרותך.
אני יודע, אבל יש עוד
חודשים עד החתונה.
נראה לי לא הגיוני לקבוע
את כל הפרטים כבר עכשיו.
רגע, לא היית המרובע בינינו?
-כן, אבל זה נשמע לי קצת מיותר.
אני שחקן כדורגל.
-אתה מוזר מאוד, ז'ורז'יניו.
אתה לא דומה לבחור הרומנטי
שהציע לי אירוסין. -מוזר. אני כזה.
תגיד, יש משהו
לאכול בבית הזה?
די חלש שם, רק כמה פירות.
כן? אז אצטרך להכין פסטה, נכון?
-שאת תכיני פסטה?
מה זה, עינויים?
את רוצה להרוג אותי?
לא באתי לפה כדי להיות מושפלת.
-אבל את לא מבשלת טוב.
אתה מעז להגיד לי את זה בפנים?
-קחי עגבנייה ותביאי לי בירה.
רק רגע.
הנה. אחת מספיק?
בתי. -אימא לוסינדה.
-מה קרה?
התחושה שלי היא שלא
אפסיק לבכות לעולם,
אני לא יודעת מה לעשות.
-בואי, בואי איתי, בואי ניכנס.
תפסיקי, תשכבי פה, תשכבי,
תשכבי, אהובתי.
מה יש לך? תגידי לי.
איך היה אתמול אצלי?
נדמה היה שאני הולכת להימס
בין זרועותיו, אימא לוסינדה.
מעולם לא הרגשתי משהו
חזק כל-כך בחיי.
כאילו אני...
מתה וקמה לתחייה, אבל...
היה טוב, לא רציתי
לצאת משם לעולם.
חיכיתם הרבה שנים לרגע הזה.
ובכלל לא ידעתי שזה יקרה.
-כן, אבל זה קרה.
וכפי שאת אומרת, מתת
ונולדת שוב לחיים חדשים.
נינה, גם הוא אוהב אותך מאוד.
למה לא למצות את הקשר הזה?
הוא מאורס.
-אין לזה שום חשיבות.
הוא לא מרגיש כלפי הבחורה הזאת
עשירית ממה שהוא מרגיש כלפייך.
לא, אני לא רוצה.
אני לא יכולה.
לא אשנה את מה שבאתי לעשות
בגלל אהבת ילדים.
זאת אהבת חייך.
-אז מה? אז מה?
אם הוא באמת אהבת חיי, זאת סיבה
נוספת שאציל את המשפחה שלו,
את אחותו, את אביו,
מידי האישה שגם הוא שונא.
לא אתן לה לעשות לאבא שלו
מה שהיא עשתה לאבא שלי.
נינה, לכל אדם יש גורל משלו.
זה כנראה גורלו של טופאו,
את לא אל שתתערבי
בחיי אחרים ככה.
מה את אומרת? כבר התערבת
בחיים שלי, מה את סחה?
תפסיקי. תשכחי את זה.
כבר ביקשתי סליחה.
תשכחי את הנקמה ותפסיקי
לשקר לז'ורז'יניו.
ככל שתשקרי לו, כך יותר תשקעי
בביצה, האם את לא מבחינה בזה?
תתפטרי מהעבודה שם. תבני
את הקשר עם הגבר שאת אוהבת.
לכי להיות מאושרת.
חיים פעם אחת.
אל תפני לחיים את הגב,
אולי לא תקבלי שוב את ההזדמנות
שהם נותנים לך עכשיו.
לעולם לא, ילדה.
היי. -מה?
-אני מזהירה אותך,
אם לא תעזור לי לבחור את הדברים
לחתונה, תגיע לכנסייה,
ויהיה ים של צבעונים שחורים,
שמלה סגולה, אור שחור,
ותהיה לנו חתונה גותית.
-את משחקת את הקשוחה?
ממתי אני מצליחה
להיות קשוחה אליך?
בוא. -לא, אני אוכל.
נעשה אימון אירובי?
נשרוף קצת קלוריות?
הפכת למדריכת כושר גופני?
אני הרבה יותר דברים
ממה שאתה מדמיין.
היי. כדור הארץ קורא.
איבדנו אסטרונאוט?
-נראה לי שכן.
איפה היית כשהשארת אותי
פה לבד?
מה קרה?
-לא קרה כלום אתך, זה...
את יפהפייה, את נהדרת.
סליחה, אני מרגיש מוזר.
בסדר. בסדר. בוא נעשה ככה:
נפעיל את הטלוויזיה,
ננוח כאן קצת, מחר יום חדש
ותתעורר טוב יותר, בסדר? -טוב.
תראי מה הכנתי לך. שייק שיבולת
שועל, בננה ודבש. וגם עוגיות.
תודה, אימא לוסינדה,
תודה שבאת שוב.
אני לא יודעת למה אני באה,
את לא מקשיבה לי,
את מתנגדת לכל מה שאני אומרת.
את האדם היחיד שיש לי, אימא
לוסינדה, היחיד שאני סומכת עליו.
את יכולה לקבל גם
את ז'ורז'יניו, אם תרצי.
לא אוסיף לדבר כי עליי
לטפל בעוד ילדים.
בתי, תחשבי על מה שאמרתי.
כל דבר אחר שתעשי,
פירושו לזרוק את חייך לזבל.
ובזבל אנחנו מבינות
ויודעות כמה הוא שווה.
אני הולכת. תשמרי על עצמך.
-תודה, אימא לוסינדה.
אהובתי, תדעי שתמיד אהיה
לרשותך, לכל דבר שתזדקקי.
את נפלאה, אני אוהבת אותך.
-תנוחי, אהובתי.
תנוחי, תרגישי טוב,
תנוחי. צ'או.
אימא לוסינדה.
היי, ריטה, באתי לבקר אותך.
-מה אתה עושה פה?
את גרה בקופקבנה, איזה פאר,
איזו דירה נעימה.
דירה מסודרת ככה פירושה
שבאת כדי להישאר בברזיל.
נילו, תעוף מפה.
-איזו קבלת פנים קרירה.
תגידי, אימא שלך לא חינכה אותך?
אפילו כלל בסיסי?
והמשפחה?
משפחת העשירים שאימצה אותך?
היא לא העניקה לך חינוך?
תשמע, אם לא תלך, אקרא לשוער
ואבקש שיזעיק את הביטחון.
איזה דבר מכוער. לגרש מביתך
חבר ותיק של המשפחה?
מה זה, ריטה?
או שאני צריך לקרוא לך נינה?
למה החלפת שם? -מה אתה רוצה?
-את מסתירה משהו.
מה אתה רוצה?
-תמיד היית פרחחית ממזרה,
ערמומית ופיקחית,
אבל אהבתי את זה, את יודעת?
מה אתה רוצה, תגיד כבר.
-אני רוצה להיות ידיד שלך.
אני רוצה לעזור לך, במה שבאת
לעשות בברזיל, יהיה מה שיהיה.
אני מוותרת על הידידות שלך,
נילו. אני לא זקוקה לעזרה.
והשיחה שלנו הסתיימה.
בקושי הגעת לברזיל
ואת כבר עושה בלגנים, מה?
בכלל, תמיד עשית בלגנים.
מאז שהיית קטנה.
ראיתי אותך יוצאת מביתה של
לוסינדה, נפגשת שם עם בטטה.
עכשיו קוראים לו ז'ורז'יניו,
צריך לקרוא לו ז'ורז'יניו.
אני זוכר את האירוסין שלכם,
כשהייתם ילדים. -תשתוק.
הייתם מאוהבים מאוד.
וסוג כזה של קשר לא נעלם,
זאת להבה שלא כבה.
אני מתערב שאתם מתחרמנים
ביחד שוב, את וז'ורז'יניו.
תסגור את הפה המטונף שלך.
הוא רק ידיד שלי. -רק ידיד שלך.
טוב, אם את מסבירה לי,
את כנראה לא צחה.
תני לי להזהיר אותך במשהו.
אימא שלו, המאמצת,
אמך החורגת לשעבר,
לא תאהב לדעת שאתם שוב ידידים.
תסגרי את הדלת.
אין לי שום חיבה
כלפי אמך החורגת.
יש לי סיפורים עליה
שעלולים לעניין אותך.
לא תסגרי את הדלת?
אלי שבשמים.
מה זה פה?
מה הילדים האלה עושים פה?
היי, פיקולה. לא אסרתי
על ילדי נילו להיכנס לפה?
אבל אימא לוסינדה,
הם גוועו מרעב.
למה זה ענייני?
אין להם אבא משלהם?
מר נילו יצא. -הוא יצא?
הוא מעולם לא זז מפה.
הוא עקב אחרייך, גברת לוסינדה.
-מה זאת אומרת?
הוא עקב אחרייך ואחר כך עלה
לאותו אוטובוס שעלית עליו.
נילו? הוא עקב אחריי?
אלי, אם זה מה שאני חושבת...
איפה פנקס הטלפונים שלי?
כאן, אימא, כאן.
-איפה זה, איפה? תן לי, תן לי.
את באמת מבשלת מצוין.
התיבול מעולה. איפה למדת?
זה לא עניינך. לא חשוב.
קדימה, מה אתה יודע על כרמיניה?
-תירגעי, יש לנו הרבה זמן.
הנה, זאת אימא שלך,
היא דואגת לגורה שלה.
אבל עכשיו את לא יכולה לענות.
זה חוסר נימוס לענות
לטלפון כשיש אורחים בבית.
זה מה שאבא נילו לימד אותך.
יפה. ילדה מנומסת,
צייתנית. ויפהפייה.
את הפכת לבחורה יפה מאוד.
מעולם לא השלמתי
עם זה שהלכת ממני.
שנטשת אותי כדי
לגור אצל הקופה.
אני לא אדם חסר תועלת. גידלתי
אנשים רבים שמצליחים מאוד היום.
הייתי יכול לדאוג לך. הייתי
עושה את זה כי אני אוהב אותך.
כבר אכלת מספיק,
אתה תרגיש רע.
אני ארגיש רע?
את דואגת לי?
את כנראה אוהבת אותי
ולא רוצה להראות את זה, מה?
אני יכול להיות אב בשבילך.
אני יודע שאת אוהבת
את אימא שלך,
אבל תדעי שהיא לא השה התמים
שאת חושבת, ממש לא.
די, די. אני לא מוכנה
שתשמיץ את אימא שלי.
בסדר, בסדר, בסדר,
אני חוזר בי.
אתן לך לגלות בעצמך
מי זאת גברת לוסינדה.
את תתאכזבי מאוד, מסכנונת.
הבה נשנה נושא. אני יכול לעזור
לך להיות עם ז'ורז'יניו.
אל תחשבי שאני אדם חסר רגש.
גם אני אשמח אם תהיו ביחד.
אין לי כלום עם ז'ורז'יניו.
יש לי ארוס בארגנטינה, בסדר?
אשאר פה כמה חודשים
ואחזור לשם.
למעשה, אני לא יודעת למה
אני בכלל משוחחת אתך.
כבר אכלת כל מה שהיה בבית,
קשקשת לי באוזן,
אכפת לך לעוף מפה?
תירגעי, לא תרצי לדעת סיפור
מעניין על כרמיניה?
אני בטוח שאת לא יודעת.
את בטח יודעת שכל דבר בחיים
הוא החלפה, נותנים ומקבלים.
מה אתה יודע עליה?
כרמיניה כבר הייתה בכלא,
ידעת? -מה היא עשתה?
לא, בשביל המאה שנתת לי,
לא אספר לך את זה עכשיו.
הייתי צריך להישאר
פה אתך תקופה.
כדי ליהנות מהדירה הזאת,
את יודעת שאני חולה על קופקבנה?
אהבתי את המקום, הייתי נשאר,
נהנה מהדירה, מהחוף, מהאוכל,
במקביל הייתי מספר לך סיפורים
על כרמיניה, מה דעתך?
קח עוד מאה ותסתלק.
-בסדר, אני הולך, אני הולך.
לך מפה. -אני הולך כי מאוחר
כבר, אבל אני אחזור. -לך.
בקרוב אחזור. -לך.
ואז נלך לטייל בקופקבנה,
בטיילת, ואספר לך דברים.
רק עוד קצת.
אספר לך דברים שאת
לא יודעת. צ'או.
מה קרה?
התעוררת מוקדם וישבת שם
בשקט? -שקעתי במחשבות.
אני לא מזהה אותך.
התעוררתי עם געגועים אליך.
לאט, לאט.
אתה מוזר. -לא, בטח שלא.
כאילו אני נמצאת עם זר.
-לא, אני לא מוזר.
אני צריך לשטוף פנים.
תשמע, אני...
רציתי להגיד לך משהו,
שלא תשמח לדעת, אבל רציתי
להגיד לך שאתה מדוכא.
מדוכא?
מאין הבאת את זה?
מאין? ממך. מעיניך,
מפניך, מכולך. -תפסיקי.
יש לי גם חדשות אחרות,
אתה חושב שאין מחלות ראש,
שמחלה היא רק גופנית,
וזה לא נכון.
את יודעת איך קוראים למחלות ראש
בתחום שלי? הומואיות, הבנת?
אנחנו סוגרים עניין במקום.
אין דבר כזה לשכב על ספה
עם פסיכיאטר לידך. -פסיכולוג.
כולם אותו הדבר.
אני נמרחת כשאתה מדבר
ככה, מלא גסות רוח.
הרגע נזכרתי שיש לנו פגישה
עם מפיק הטקס. בסדר?
אצל אימא שלך. -בסדר.
לא באת לפגישה אצל הוריי,
אל תתלונן, זה היה רעיון שלך.
בסדר, אבל דבר אחד זה חתונה,
ודבר אחר זה ללכת לאבי
כשכרמיניה מזבלת לי בשכל.
זה מה שיגרום לי כאב ראש.
-אמרת שאתה סוגר עניין במקום.
בסדר. אלך לאימון
ואפגוש אותך בבית של אבי.
האימון שלך לא אחר כך?
-שינו את המועד.
בוקר טוב, נינה.
-בוקר טוב, גברת כרמיניה.
וואו. מוזיקה? להתעורר
עם מוזיקה, איזה קסם.
אני אוהבת את השיר הזה.
איך ניחשת?
זמזמת אותו באותו יום,
כשחזרנו מהקניון.
נינה, מה זה? את באמת
קיימת או שאת הזיה?
איזה מגש יפה. תראו את הוורד,
מעולם לא ראיתי כזה.
זה ורד קולומביאני.
בשבילך, גברת כרמיניה.
יקירתי, תודה.
והביצים האלה, מה זה?
אלה ביצי "בנדיקט".
יש בהן לחם, חמאה, גבינה,
חזיר ושמנת. זה טעים מאוד.
מעולם לא טעמתי.
את מפנקת אותי, ילדה.
אני פוחדת מזה. זה מפחיד.
אם תחליטי לעזוב, להתפטר,
לא יודעת, ללכת לבשל
אצל איל הון או אצל מלך...
אחרייך לא אתרגל לאף משרתת.
את לא צריכה לחשוש מזה,
גברת כרמיניה.
באתי כדי להישאר.
אני מרגישה שמקומי הוא כאן.
כפי שאמרתי לך,
אני חושבת שאנחנו מכירות
מגלגולים קודמים.
כן. אגב,
תודה ששחררת אותי אתמול
כדי שאבקר את אימא שלי, תודה.
שטויות, בתי, אני מפיקה עונג
ממתן עזרה לזולת. -לא, לא.
לא אוכל לפטפט אתך הרבה,
כי מפיק טקס החתונה של
ז'ורז'יניו יגיע בקרוב,
אני צריכה להתארגן מהר.
גם אשת חברה עובדת קשה.
כן, אני יודעת כמה
את עובדת קשה.
את רוצה שאעזור לך להתלבש?
תמיד התלבשתי לבד.
אז את לא יודעת מה זה
לקבל טיפול אמיתי.
איזה יופי. לא הייתי צריכה
אפילו לבחור את השמלה.
אבל נדמה לי שצריך
לגהץ עוד קצת במכפלת.
שטויות, אנחנו בפריפריה, בתי.
נינה, כעת כשאנחנו קרובות יותר,
אני רוצה לשאול אותך משהו.
מה דעתך על החתונה
של ז'ורז'יניו ודבורה?
גברת כרמיניה, אין לי מה להגיד.
אני לא מכירה את הבחורה.
הנה תמונה שלה. תראי.
היא בחורה יפה, נכון?
היא יפהפייה. היא יפה מאוד.
היא יפה מאוד.
אבל אספר לך משהו אישי.
אני מתה מפחד מהנישואין
האלה. -למה?
לא יודעת. בני הוא בן השכונה,
הוא בחור פשוט, הוא טהור.
האנשים האלה מדרום העיר,
הם מודרניים מדי, משוחררים מדי
מהערכים המשפחתיים, לא יודעת.
אני פוחדת.
אני חושבת שאולי הבחורה חושבת
שזה אקזוטי לצאת עם כדורגלן.
ואז אחרי החתונה היא תראה
שזה בכלל לא ככה. מה דעתך?
גברת כרמיניה, אני...
לא אוהבת להביע דעה על חיי...
אני מבקשת ממך, אני מצווה
עלייך לענות, מה דעתך?
אני חושבת שז'ורז'יניו הוא לא
סתם בחור פריפריה. -ברור שלא.
הוא היורש שלנו. אולי יש לו
יותר כסף מלבחורה הזאת, ברור.
תגידי לי עוד.
מה דעתך על ז'ורז'יניו?
לא יודעת, הוא נראה לי
בחור חכם, הוא...
חתיך, נכון? הורס.
-מה את אומרת?
את חושבת ככה, נכון?
-לא נעים לי.
את חושבת ככה, אני בטוחה.
-אתן מדברות עליי?
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
היד שלך, דבורה.
תשפרי את התנועה.
דבורה. דבורה. דבורה.
תזעיקו אמבולנס, לא, אל תיגע
בה, אל תיגע, אסור לגעת.
אולי היא נפגעה בעמוד השדרה.
למה לא? אתה כבר
לא נשוי לגברת מוריסי.
אני לא נשוי לה באשמתך,
חתיכת מלשן.
אתה עושה קנוניות,
אתה מפיץ שמועות.
אתה מנסה להטיל עליי את האשמה,
אבל זה לא יעבוד, מר ללקו,
חיפשת סיבה כדי להתעסק עם
טסאליה המכוערת וכעת התחרטת,
אבל מוריסי פרודה
ויש לי כל הזכות...
מה זה?
הרגת אותו.
עוד אחד לאוסף שלך.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז