לא לימדת אמנות לילדים
לפני שהתחתנו?
ובכן, את יכולה לחזור ללמד.
-לחזור ללמד? -כן.
אני שומעת נכון?
-מה הבעיה, אהובתי?
תלקק את השפתיים, תלקק את
השפתיים משום שזה תה אנגלי.
לך תדע מתי תרגיש את הטעם
הזה שוב. מטומטם. אידיוט.
איוונה אמרה שטופאו
מאוהב באישה אחרת, זהו.
המטומטם מאוהב
באישה אחרת. -ידעתי.
טופאו. -כן?
מה הסיפור הזה שאתה עוזב
את כרמיניה, טופאו?
תגיד לי.
הייתי אצלה עכשיו
והיא אמרה לי שביקשת
להיפרד ממנה. האם זה נכון?
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 127
זה נכון, טופאו? תענה לי.
אתה רוצה להתגרש מכרמיניה?
כן, אימא, זה נכון.
-אני לא מאמינה לזה. -זהו.
אני לא מאמינה שזה קורה.
אלוהים, מה קרה? יצאת מדעתך?
איך אתה יכול להיפרד מאישה
כמו כרמיניה, אלוהים אדירים?
אישה בעלת ערך, אישה נאמנה,
אישה נוצרייה,
שאוהבת אותך יותר מכל דבר
בעולם, טופאו. -תירגעי.
למען האל, היא
דוגמה למסירות,
היא אמם של הילדים שלך.
חשבת על אגתה?
לא. -חשבת איך הילדה תגיב?
אתה זוכר איך היא הגיבה
כשיצאת מהבית, טופאו?
אתה זוכר? אתה פועל באנוכיות,
אתה פועל בחוסר אחריות.
חכי, אימא. -לא נכון,
אני חושב על עצמי, אימא,
זה מה שאני עושה.
את יודעת למה?
משום שכולם בבית הזה
עושים מה שהם רוצים.
כשכרמיניה עזבה את הבית
היא חשבה שזה יהיה
הטוב ביותר בשבילה,
ואני קיבלתי את זה.
כשאת רצית להיפרד מ...
מאבא שלי, הסכמתי.
כשהכנסת את אדאוטו הביתה,
אני לא מתלונן, אדאוטו,
קיבלתי גם את זה.
רק אני לא יכול לעשות
מה שאני רוצה בתוך הבית שלי?
טופאו. -מה זה? -תקשיב,
תקשיב, שב כאן, בני. -אלוהים.
תן לי לומר לך משהו.
טופאו, אתה לא יכול לעשות
את זה עכשיו, טופאו.
לא כרגע, כשהיא כל-כל רגישה.
למען האל, היא זקוקה לנו,
למשפחה שלה. -לא, זה נכון.
אני חוששת שהיא תעשה משהו
מטורף. -זה נכון, טופא.
זאת תקופה רגישה, זה לא הזמן
לעשות דבר כזה, אימא צודקת.
אין זמן טוב לעשות דבר כזה,
אתם לא מבינים את זה.
שודדת הערבות משפיעה
עליך, נכון?
שודדת הערבות לא השפיעה עליך?
זה בגללה או בגלל אישה אחרת.
לא, אימא, זה לא בגלל
אישה אחרת, זה בגללי.
זה למען האושר שלי, למען
השפיות שלי, גברת מוריסי.
טופאו צודק, מורי,
אם הוא נשוי לאישה משוגעת,
בסופו של דבר גם הוא ישתגע.
-אדאוטו, אדאוטו, בבקשה.
אל תתערב, יקירי, בבקשה.
לא, אימא, נמאס לי שכולם
מתערבים בחיים שלי,
ואת במיוחד. -אני? -כן.
-אני מתערבת לך בחיים? ממתי?
את זוכרת שכרמיניה
נכנסה לחיים שלי?
את היית הראשונה שעשתה תעמולה
כדי שאני אעזוב את מונליזה
ואשאר עם כרמיניה. -זה נכון.
-מונליזה? ברור, ידעתי.
ידעתי שהאישה הזאת
מעורבת בזה.
אף אחד לא מעורב בזה. מונליזה
לא מעורבת בזה. -ברור שכן.
יש אדם באמצע החיים שמנסה
לקחת את החיים שלו בידיים...
מה זה? -את מבינה, אימא?
מה זה? מי מכניס את הרעיונות
האלה לראש שלך? -אף אחד.
מי זה? זה אביך העבריין?
-לא, אימא, אני לא אתווכח אתך.
אלה החיים שלי, ואני אעשה
מה שאני רוצה בחיים שלי.
טופאו. -זה מה שאני אעשה.
-טופאו, חכה. -אין לי סבלנות.
זה כישוף. מישהו עשה פולחן
כדי לפרק את המשפחה שלי.
נינה. לא ראיתי אותך,
הכול בסדר?
כן, כן, הכול בסדר.
ברשותכם. -ברשותכם.
איוונה, איוונה, את צריכה
לנסוע לחווה. -אני?
את צריכה להישאר איתה,
למען האל, סעי לשם עכשיו,
הבטחתי שאני אביא לה חברה,
היא לא יכולה להיות לבד.
בשעה כזאת? אני אצטרך
לנסוע עד וורז'ן גרנדי?
היא נואשת. כרמיניה נואשת,
לכי, בתי. -טוב, בסדר.
אל תתנהגי גם את באנוכיות.
-לא, בסדר, אני אסע, אני אסע.
אלוהים אדירים. -אהובתי.
-מה קרה? מה עובר על טופאו?
אהובתי, תירגעי,
תנשמי קצת, את עצבנית מדי.
בקצב הזה יהיה לך קצר
במערכת העצבים. -אלוהים.
שבי כאן, שבי.
למה הוא רוצה להיפרד ממנה
עכשיו? מה זה, יקירי?
אימא, אלה החיים שלו,
את לא צריכה להתערב.
כן, אלה החיים שלו.
מה פתאום החיים שלו?
מישהי מסובבת לו את הראש.
הנה, אני נוסעת לוורז'ן גרנדי.
-מישהי מסובבת לו את הראש.
הוא אדם מבוגר,
הוא יודע מה הוא רוצה.
אני אלך להביא את התיק שלי.
-אלוהים, איזה לחץ, איזה לחץ.
איזה תענוג. כל יום שעובר
את חתיכה יותר, כלומר,
את משתפרת מיום ליום,
או מידרדרת. אחרי ששמעתי אותך
מדברת עם הזקנה,
אפילו אני השתכנעתי.
אני לא מעמידה פנים,
אני באמת נואשת.
עוד לא הבנת מה קורה? טופאו
מאוהב במישהי אחרת. כלבה.
מעולם לא חשבתי
שזה יכול לקרות.
יקירתי, לקחת אותו כמובן מאליו.
-לא, אני לא מדברת על זה.
אני מדברת על זה שסבלתי
כל השנים האלה בנישואין האלה,
במשפחה הזאת... רוצה? -כן.
בשביל מה? בשביל לקבל
דמי מזונות זעומים?
זה לא בא בחשבון.
אולי זה לא כל-כך זעום.
זה יכול להיות סכום כסף נאה.
יקירתי, כשגבר מאוהב,
הוא פותח את הארנק.
מזונות? נראה לך שאני
אישה שמסתפקת בדמי מזונות?
מי הוא חושב שהוא, השמן ההוא?
הוא חושב שהוא יכול להיפרד
ממני ככה? לא ייאמן.
נבגד, נבגד.
הוא נבגד ומטומטם.
מה תעשי עכשיו כדי
לשכנע אותו שלא להיפרד?
כרגע, שום דבר, אני הרי
מוגבלת. עכשיו זה תלוי בך.
אתה תצטרך ללכת לאחוזה ולהיות
מאוד ערני לכל מה שקורה.
ובכן, זה יהיה קשה.
אני אצטרך לפגוש את נינה שוב.
יש לי חשק לתת לה
מכות בחגורה, לכלבה.
אתה לא היחיד.
אבל עלינו לחשוב בקור רוח,
לשחק כמו שצריך, בדרך שלה.
לחשוב, אתה יודע
מה משמעות המילה לחשוב?
כן, לחשוב, כן. -אתה יודע?
-כמו שעשינו שם עכשיו?
גברת כרמיניה,
האם את שם? -לעזאזל.
גברת כרמיניה, אלוהים ישמור.
איפה העוף שלי? התעכבת.
-לא היה להם עוף, רק...
ואני חיפשתי בכל מקום,
גברת כרמיניה. הבאתי לך...
מה הבאת לי? -הבאתי לך ביצים.
זה כמעט כמו עוף, נכון?
זה עוף שטרם בקע.
כן? אז שבי לדגור ותקראי לי
כשהוא יבקע. מגיע לי. מגיע לי.
וואו, זה טעים. -טעים מאוד.
אימא, אני אעמוד כאן, משום
שאני שבע. -כן, גם אני שבע.
אפשר לקחת עוד, אימא לוסינדה?
-כמה שתרצו.
אימא לוסינדה, אחרי נינה,
את הטבחית הכי טובה בעולם.
נכון. -נכון. -הטבחית
הכי טובה בעולם אחרי נינה?
אפשר לחשוב ש...
-אני לא מאמין. -אוי, לא.
אף אחד לא קרא לך לכאן, זקן.
-את ממש מבינה גדולה באוכל.
מה אתה עושה כאן, מר דיכאון?
-ככה מתייחסים לאורחים?
תראי מה את מלמדת את הילדים.
אני אקח את הילדים שלי בחזרה.
בסדר, בסדר, תסלחו,
תסלחו לדוד נילו. -דוד נילו?
תאכלו בחוץ, נילו צריך לדבר
בפרטיות עם אימא של המזבלה.
אני צריך לאכול, אני רעב.
-הוא תמיד מקלקל הכול.
אפשר לחשוב...
אפשר לחשוב שכולכם אניני טעם.
אתם לא מבינים כלום באוכל.
לכו, לכו, לכו, לכו.
תגלח את הזקן הזה. -לך, לך.
אף פעם לא ראית מזלג?
-זה טעים.
את שמחה? את שמחה שהבת שלך
השתחררה מבית החולים?
אלוהים אדירים. מה קרה?
שמעת על זה כבר?
אתה רכלן.
-יש לי מקורות משלי.
קניתי את ז'רונימו
תמורת ממתק בוטנים.
אתה מרגיש הקלה?
דבר, פסיכופת. מה קרה?
לולא היית הולך
לספר לכרמיניה
שז'ורז'יניו ונינה
מתחתנים במזבלה,
נינה לא הייתה מגיעה
לבית החולים.
מה הקטע שלך?
אתה מוכר רכילות?
אתה רוצה לראות
איך הכול מתפוצץ?
קלקלת את החגיגה. קלקלת את
השמחה של נינה וז'ורז'יניו.
זוג היונים רבו כבר? -תשתוק.
תפסיק לעשות עין רעה, עורב.
מה פתאום? אני יודע שחיי זוגיות
הם לא קלים. שנינו יודעים את זה.
אכלת, שתית, עכשיו תסתלק.
-חכי, חכי, חכי.
אני לא מחכה, תסתלק,
אמרתי לך ללכת.
הצוואר הזה טעים, הוא מסתיר
תענוגות, צוואר העוף הזה.
אלוהים. -תסבירי לי
רק דבר אחד:
אם נינה גירשה את כרמיניה
מהאחוזה והתחתנה עם ז'ורז'ניו,
למה היא עדיין תקועה שם,
מחופשת למשרתת?
איך זה קשור אליך?
אתה רכלן, אין לך בושה?
תפסיק להתערב בחיים של אחרים.
אתה לא מתבייש?
תפסתי אותך, לוסינדה.
אני צודק במה שאני אומר ואני
אגלה מה זה. יש לך עוד צוואר?
תפסיק, תפסיק. לך מפה.
אלוהים אדירים.
אני רוצה לבוא הנה מתי שיתחשק
לי, אז את צריכה להיפטר מזזא.
תצעקי קצת, תגידי שאת תהרגי
אותה אם היא תמשיך כאן,
תגידי מה שאת רוצה, משום שאני
נשאר כאן. היום אני נשאר כאן.
הדבר הכי גרוע הוא שאני גוועת
ברעב ואין מה לאכול בחור הזה.
יש לך כסף? -כן, המון.
יש לי 17 ריאלים
ועוד כמה מטבעות.
אנחנו בבעיה. אתה חייב למצוא
דרך לחזור לאחוזה בקרוב.
בסדר, אבל היום,
אהובתי, תשכחי מזה.
היום אני נשאר כאן
ואנחנו נעשה חיים.
גברת כרמיניה, האם את שם?
-מה את רוצה?
גברת איוונה הגיעה, היא כאן.
בסדר, תגידי לה שאני מתלבשת
ואני כבר באה. -בסדר.
תגידי, למה... למה השמנמוכה
לא מתפוצצת אחת ולתמיד?
תהיה בשקט, למען האל,
אל תפתח את הפה.
תתאמצי, תתאמצי, תתאמצי.
-אני אצטרך לשחק אותה מדוכאת.
גברת איוונה, האם את רוצה
קפה, שוקולד או כל דבר אחר?
לא, יקירתי, תודה. גיסתי,
אני כבר יודעת, איזה טירוף.
באתי לראות איך את מרגישה.
אם תרצי, אני יכולה
לישון כאן אתך.
לא, לא, לא, תודה. אין צורך.
-אלוהים. -תודה, גיסתי.
אלוהים. -את יודעת,
אני בסדר, במידת האפשר.
זזא עוזרת לי הרבה.
אני אתגבר על זה.
את יכולה ללכת, זזא,
לכי לנוח, תנצלי את העובדה
שאיוונה כאן. -תודה,
גברת כרמיניה, ברשותכן.
אני לא מבינה איך אח שלי
יכול להיות כל-כך חסר רגישות,
כרמיניה. -תראי מה זה.
מזל שאת רואה את זה.
יקירתי... -אבל ספרי לי על
עצמך. את ומקס, מה שלומכם?
זה מתקדם, כרמיניה,
אבל אני לא מבינה.
מעולם לא חשבתי שאת ואחי
תתגרשו אי פעם.
בשבילי אתם הייתם דוגמה
לזוגיות מאושרת.
גם בשבילי. אבל נראה
שרק אני חשבתי ככה.
אלוהים, תראי,
הוא פעל בלי לחשוב.
זה היה מאוד ילדותי מצד אחי,
בגלל... -על מה את מדברת?
מה זאת אומרת? מה ילדותי?
האם טופאו אמר לך משהו?
זה משגע אותי, הוא לא אמר לי
שום דבר, הוא לא נתן לי סיבה.
לא... -יש לו מישהי אחרת?
האם הוא מאוהב במישהי אחרת?
את יודעת מי זאת?
למען האל, גיסתי, תספרי לי.
כרמיניה, אני... אני לא
יודעת, אני לא יודעת, אני...
אני חושבת שאח שלי השתגע,
שהוא יצא מדעתו.
גם לי הוא לא הסביר בדיוק
מה קרה. אני לא יודעת.
אני לא יכולה לחיות בלעדיו.
-אוי, אלוהים...
אני לא יכולה.
אלוהים, אני לא יכולה.
מעולם לא חשבתי
שזה יקרה לי בחיים,
שאחיה בלי טופאו.
חשבתי שאנחנו נזדקן ביחד,
שנגדל את הנכדים שלנו.
אלוהים.
הייתי מסתכלת לעתיד ולא הייתי
רואה את עצמי, אלא את שנינו.
אישה שלמה רק
כשהיא עם משפחתה.
אני לא שלמה בלי
המשפחה שלי. -יקירתי.
בגלל זה אני אומרת
לך, איוונה,
למען האל, אם יש סיכוי
שתוכלי לחזור אל מקס,
תעשי את זה, תחזרי אליו.
תאחזי באושר שלך. -כן.
למה דווקא אני? כנראה
אני נכשלתי. -לא, יקירתי.
אני נכשלתי. -אל תדברי ככה.
-אני נכשלתי.
גם אני... גם אני לא בטוחה אם
אני צריכה לקבל את מקס בחזרה.
היו לנו רגעים מדהימים.
אבל כשאני נזכרת
איך הוא השפיל אותי...
איך הוא התייחס אליי...
אני לא רוצה לעבור את זה שוב.
לא, איוונה, אל תעשי את זה.
אל תחזרי על הטעות שלי.
אתך זה יהיה שונה, אני בטוחה
שבתקופה שנפרדתם מקס חשב.
אני בטוחה שהוא
חשב על החיים שלו
ושהוא מעריך את האישה הנהדרת
שאת, איוונה. אני בטוחה.
יכול להיות שהוא
עשה הרבה שטויות,
אבל הוא אוהב אותך מאוד.
-את באמת חושבת את זה?
ועוד דבר: אנחנו כבר לא בגיל
שאפשר להתחיל הכול מההתחלה.
נכון. -אני, לדוגמה.
רוב הסיכויים שאני אבלה
את השנים האחרונות בחיי לבד,
אלוהים, אני לא מאמינה שזה
יקרה לי אם טופאו יעזוב אותי.
לא, זה לא יקרה.
מה יהיה הסוף שלי? בודדה?
בבית אבות, לבד?
לא, יקירתי, בשום אופן לא.
תראי, אני בטוחה שהאח שלי
לא ימשיך את הטירוף הזה.
הוא... הוא יבין את השיגעון שהוא
עושה, יקירתי. הוא יבין, אלוהים.
את האחות שמעולם לא
הייתה לי. -כרמיניה...
למען האל, למען האל...
אני מתחננת, אני כורעת ברך
לפנייך. -כרמיניה, קומי.
אם את יודעת מי
האישה הזאת, תגלי לי.
תגלי לי מי האישה שסובבה
לבעלי את הראש, איוונה,
למען האל, תגלי לי.
תגידי לי, תגידי לי.
אני לא יודעת, כרמיניה,
אני באמת לא יודעת.
אני לא יודעת, יקירתי,
אל תהיי ככה. אלוהים אדירים.
התגעגעתי אלייך. -אני שמחה.
אבל אני חושבת שלא תתגעגע
אליי יותר, אתה יודע למה?
למה? -משום שקצב החיים
באחוזה עומד להשתנות. -כן?
ואני אוכל לישון כאן
כמה שאני ארצה.
מה זאת אומרת הקצב השתנה?
-קרה דבר מטורף. -מהו?
אבא שלך נפרד מכרמיניה.
נכון שזה נפלא?
כן, ידעתי על זה כבר.
אהובי, למה לא סיפרת לי?
-משום ש...
לא יודע, זה מסוג הדברים שכל
אחד צריך לשמוע באופן אישי.
אני חושבת שזה מדהים.
אבל זה גם מוזר...
אני משתגעת כדי למצוא דרך
לגרום לכרמיניה להיפרד
ואבא שלך עוקף את כולם
ומבקש להיפרד ממנה?
למה אתה חושב
שהוא עשה את זה?
פה, בינינו, כרמיניה היא
לא אשת חלומותיו של אף גבר.
אבא שלך אמר שהוא
מעוניין באישה אחרת.
אתה חושב שזה בגלל
האישה הזאת, ז'ורז'יניו?
נראה לך שלאבא שלך יש אומץ
ללכת לחיות עם האישה הזאת?
אני לא יודע, זה לא חשוב.
מה שחשוב זה שהוא
נפרד מכרמיניה, נכון?
גם מקס כבר לא בבית ההוא
ועכשיו את יכולה להתפטר.
אני אתפטר, אני אתפטר,
אני מבטיחה לך.
אבל אני לא יכולה לעזוב
את אבא שלך עכשיו, נכון?
חכה, ניתן לדברים להירגע,
נוודא ש... -נינה, נינה.
שכרמיניה אכן מתגרשת,
שכרמיניה עוזבת, שהיא מתגרשת.
אבא שלי הוא לא ילד קטן.
את שומעת?
אני יודעת. -עשית את כל מה
שהיית צריכה. תקשיבי, זה נגמר.
שחררת את המשפחה שלי מהשניים
האלה. את שומעת? הצלחת.
בואי הנה, בואי תראי.
מצאתי לנו בית כאן, בדרום
קליפורניה, בסן דייגו.
אז חשבתי שאני יכול ללמוד
לגלוש ואני גם אקח כמה שיעורים
באנגלית כדי לשפר אותה
"א-ליטל ביט" (אנגלית: קצת).
אנחנו קרובים אל מקסיקו,
אז תוכלי ללמוד
בישול מקסיקני. תוכלי להיות
מומחית באוכל מקסיקני. -נהדר.
אהבת? -כן. אבל עכשיו יש לנו כאן
כל מה שאנחנו צריכים. בוא אליי.
עכשיו אני גאה בך מאוד. -לא, לא,
אני... אני רוצה לומר לך משהו.
חכה, אל תחזור אחורה. תעשה
את זה כמו שצריך, תלך עד הסוף.
אבא, אתה יודע מה הבעיה?
לוחצים עליי מכל הכיוונים.
מה פתאום לוחצים עליך?
מה הבעיה, בן?
ככה זה. עכשיו אתה צריך לדבר
עם נינה. -לא, אבל זאת הבעיה.
מפני שכל פעם שאני מדמיין
את עצמי מדבר איתה...
אני... אני מתבייש,
יש לי תחושה שהיא תצחק עליי.
מה פתאום תצחק עליך?
מה אתה רוצה?
אתה מחכה שמישהו אחר
יבוא ויתפוס אותה?
הבחורה לא תישאר רווקה עוד הרבה
זמן, בני. -יש לה חבר, נכון?
אני אפילו לא בטוח
אם זה חבר או סתם סטוץ,
הרי הבחור לא הגיע
לבקר אותה בבית החולים.
איזה מין חבר זה? -נכון.
אבא, ז'ורז'יניו היה
עם נינה בבית החולים
והבחור הזה לא הגיע.
מה אתה אומר?
תגיד, אבא. -אני חושב, בני,
אני חושב ש... -חברה.
איוונה הגיעה, הגעת בזמן
הנכון. -אני באה מהחווה.
כרמיניה מרוסקת, טופאו.
מה פתאום? כרמיניה לוחמת,
היא תתגבר על זה.
קל לדבר, נכון, אבא? -מה?
להרוס את החיים של מישהו
ואז לומר לו להסתדר. מגניב.
מה קרה? -האם הרגתי
מישהו? -למעשה, כן, טופא.
אחרי מה שעשית, כרמיניה מרגישה
שלא מתחשק לה לחיות יותר.
איוונה, תורידי את הטונים,
אני לידך. -בתי, את מגזימה.
כולם נפרדים, גם את ואימא שלך
נפרדתן. -כולם נפרדים.
מה קרה? מישהו מת מזה? לא.
-היא לא... היא לא נפרדה.
מה זאת אומרת? -היא כל הזמן
פוגשת את האקס שלה.
פוגשת? בתי, אל תעשי את זה.
-אני יודע את זה.
זה נכון, אני באמת
שוקלת לחזור אליו.
גם כי אם אני לא אעשה את זה,
המשפחה שלנו תיכחד.
איוונה, באמת. זה לא ייאמן.
-תאמין, אבא, מדובר במקס.
במקס? תקשיבי, תשלחי
אותו לעזאזל, בתי.
תשלחי אותו לעזאזל
ותחזירי לי את הבירה.
הראש שלך חלול כמו
הכדור הזה. -אבא.
למה כולם מדברים כאן בפנים?
זה בשביל שאני אהיה
מחוץ לעניין? -לא, אימא.
זה, זה לא בגללך.
זה כדי שהמאהב שלך לא...
אנחנו מדברים בסלון
והוא לא מבין שום דבר.
בסדר, ללקו. על מה אתם
מדברים? תגידו לי. -תגיד לה.
אנחנו מדברים, אימא,
על זה שהיצור המיוחד הזה
שוקל לחזור למקס המעיק.
אני חושבת שזה נהדר. תעשי את
זה, בתי. -תודה, אימא, תודה.
מה זאת אומרת נהדר, אימא?
אני חושב שזה נורא.
אל תעשי את זה, איוונה.
מה פתאום אל תעשי את זה?
תשתוק. -אל תגידי לי לשתוק.
אתה לא מבין שחוסר המוסריות
שלך הורסת את המשפחה שלנו?
כולם נפרדים בגללך.
למה אתם חושבים שאתם
יכולים לייעץ לנו?
אתם כל הזמן מתמזמזים
בפינות האחוזה.
זה נכון, זה נכון.
מה פתאום? אני לא מרשה לך
לדבר אלינו במונחים האלה.
זה בסדר, טופאו, זה בגללי, זה
בגללי. -אל תרביץ לעצמך, אבא.
אני אשם, אני אשם בכול.
-אתה באמת אשם.
אימא שלכם היא מלאך.
האישה הזאת, היא מלאך.
אני לא מלאך, אני אישה ישרה.
מוריסי הקדושה, הייתם צריכים
לבנות כנסייה בגינה.
הייתם מניחים את אימא שלכם
שם, הקדושה החלולה.
היית בא להתפלל שם?
-אתם שוב מתחילים?
אני לא העניין כאן.
אנחנו מדברים על הילדים שלנו.
על החיים של הילדים שלנו.
הבן שלנו הלך,
אז אל תתווכחי איתי.
טופאו, טופאו, בוא הנה.
אני מדברת אליך.
עזבי אותו, עזבי אותו.
מה זה, בתי? תתנהגי יפה.
-כואב לי.
בחיי, לכי להתמתח.
-חכו לי, חכו לי.
טופאו, לאן אתה ממהר?
אני בודק את היכולת שלי,
אדאוטו. היי, סילאס.
יש לכם מים או שאתם
מוכרים רק קשאסה?
עוד רגע, אלוף, אני
כבר אביא לך. מה קרה?
נפלת מהמיטה, טופאו?
-נפלתי כמו חתול, בעמידה.
התעוררתי עם הרבה מרץ היום,
סילאס. -וטוב שכך.
טוב שכך, משום שתצטרך את כל
המרץ הזה אחר כך במשחק.
זה היום? -כן, זה היום.
שכחת, טופאו?
למען האל, היום המשחק
של הוותיקים נגד הצעירים.
נשחק שישה נגד שישה, כל מחצית
במשך רבע שעה, עד שלוש.
המפסיד ישלם על הבירות
לכולם כאן, אתה מבין?
ברור שאני מבין.
-אתה תשחק אתנו? כל הכבוד.
תביא לי את המים.
-סקובי-דו, תן לי כוס מים. תודה.
אז אנחנו מסודרים,
אנחנו מסודרים.
בטח קשה להיפרד
אחרי כל-כך הרבה שנים.
מה פתאום קשה?
זה לא קשה בכלל.
קשה זה מחלות, המוות הוא קשה.
קשה זה שדיווינו תזכה
באליפות, זה קשה.
זה יהיה טוב לטופאו.
-חשבתי שאתה מחבב את כרמיניה.
אתה לא מחבב אותה?
-אני? -כן. -אף פעם.
שניהם, טופאו וכרמיניה, היו
זוג חסר כל חן, כמו שאומרים.
זה נורא. -ובכן, הגיע הזמן
שטופאו "יחליף את השמן".
יחליף את השמן, ללקו?
איזו גסות רוח, זה לא יפה.
גס רוח? אבל אני אגיד
בכל זאת. -להחליף את השמן.
אני מדבר ישר ולעניין.
אני לא "פוליטיקלי קורקט",
בעיקר משום שאם זה פוליטי
זה לא יכול להיות נכון (קורקט),
ואם זה נכון, זה לא פוליטי.
בוקר טוב, משפחה. -היי, בני.
-היי, טופאו. -מה שלומכם?
היכנס, ילד. -מה אתה עושה?
-רוצה כוס קפה?
לא, אני לא רוצה,
כבר שתיתי קפה בבר של סילאס.
בוא איתי לכיכר, יש משחק
של הוותיקים נגד הצעירים.
לפי המרץ שלך, אתה תשחק
בצד של הצעירים, נכון?
אבא, תכבד את השער הלבן שלי.
בוא נלך, קדימה, אבא.
את באה אתנו, טסאליה?
קדימה, עכשיו ומיד.
-אני לא באה. -בואי.
לא, אהובי, אני לא רוצה
לבוא, אני אשטוף כלים.
קדימה, בוא נלך ללמד
את הפרגיות האלה.
בואי, אהובתי, בואי אתנו.
-אני לא רוצה, לך לבלות.
בואי תראי איך הוותיקים
ינצחו את הצעירים.
לך תראה להם איך משחקים.
-בוא, בני, בואי, יקירתי.
ברנקו, בוא הנה.
קדימה, קדימה, קדימה.
בואו נראה את המשחק הזה.
-קדימה, בואו נתחיל.
המשפחה הגיעה למגרש. -טופאו.
שלום, ילדים.
-קדימה, קדימה.
מר דיוז'נס, מר דיוז'נס,
הפעם אל תשפוט בעד הוותיקים.
בסדר, בסדר, שד טסמני,
אל תתחיל.
מה קרה? עוד לא התחלנו לשחק
והפרגית כבר המציא
תירוץ להפסד?
אני לא מדבר אתך,
למה אתה מתערב?
מה קרה? תראה את הגיל שלך,
תראה את הגיל שלך.
דרקסון, דרקסון, לעזאזל.
אל תתחצף.
חוץ מזה, זה משחק ידידות,
אבל הבאתי את הכרטיסים, הנה.
אני מזהיר אתכם
שאני אשתמש בהם.
אני אשתמש בהם, אני אהיה
קשוח. -תנצל אותם, דיוז'נס.
אני כל-כך מתגעגעת
לדיווינו...
אני מתגעגעת לבלגן הזה,
לשמחה הזאת.
תראי את אירן משחק.
הבן שלי יפהפה, נכון?
אירן, תבקיע גול לאימא, יקירי.
-אתה רואה? אתה רואה?
קדימה, רוני, אני רוצה לראות
את הכדור מתגלגל. קדימה.
מה קרה, סואלן?
כאן המקומות המסומנים.
היציע המזרחי שם.
כן? אז מה את עושה כאן?
-תפסיקו, תפסיקו.
כאן המקומות הממוספרים.
הבלגן שם.
סואלן, בואי שבי כאן, שבי כאן.
-הכדור במגרש, סואלן בעניין.
שבי כאן, אני מתגעגעת אפילו
אלייך. -לא נכון. -אליי?
הזנזונות בדרום העיר מתחזות
לסטודנטיות או לטווסיות.
כאן זנזונות הן זנזונות. -את לא
אוהבת את דרום העיר, מונליזה?
את יכולה לקרוא לי
ואני אבוא להיות במקומך.
כן? -השהייה שלי בדיווינו
היא רק שלב בחיים שלי,
זה זמני. -אני מבינה,
את מתאמנת כאן
כדי לבוא לרמות שם בדרום
העיר. שם בטוח תצליחי.
קדימה, דובון שלי.
-שם כולם מטומטמים.
ארבע... -המשחק הזה מתחיל
או לא? קדימה, דיוז'נס.
חכה שנייה, תשתוק, ילד.
חסר לנו אחד בצד של הוותיקים.
-תכניס כל אחד.
את מי אני אכניס? -דיוז'נס?
-כן? -תקרא לאדאוטו.
כן, אדאוטו.
לא, מו. אין לי בגדים
ועליי לטאטא את כל הרחוב.
אדאוטו, אדאוטו, אדאוטו.
מה זה? -הבחור לא יודע
אפילו להוריד את החולצה.
אדאוטו.
סופר אדאוטו. -השתגעתם? תראו
מה אתם עושים, אתם משוגעים.
הבחור הזה יבעט פנדל
והכדור יגיע עד למדוררה.
מה פתאום, אבא.
קדימה, אדאוטו.
כאן, אדאוטו,
בוא, בוא, בוא.
בני, שים אותו...
שים אותו בהגנה.
אדאוטו, אתה תהיה בהגנה.
אבל זה בצד השני. קדימה.
קדימה, מתחילים.
-פספסת, פלייבוי. -תשחק.
אתה מתפלל? קדימה, פרחח.
ז'רמנו יקירי.
-כל הכבוד, סילאס.
ללקו, למען האל. ללקו.
קדימה, אדאוטו,
קדימה, אדאוטו, קדימה.
קדימה, קדימה, קדימה.
שער!
לעזאזל, לא ידעתי שהוא טוב.
הכול בגלל העניין עם הפנדל.
הוא שחקן מצוין,
אדאוטו שחקן מצוין.
הוא השחקן הטוב ביותר שהיה
לדיווינו אי פעם. -בחיי.
קדימה, אדאוטו.
אני הולכת, אהובי,
אני מאחרת. -זהירות.
לא, לא, חכי, חכי, חכי, חכי.
תני לי נשיקה מושקעת.
את תתפטרי, נכון? -אני אבקש
חופשה, טוב? חופשה ארוכה.
מה זאת אומרת חופשה ארוכה?
-תסמוך עליי.
אם לא נגיד שאנחנו ביחד
עכשיו, הם ישחררו אותי בקלות.
אחרי זה, כולם יתרגלו וזהו.
-אין דרך אחרת.
לפחות ניסע
לקליפורניה, נכון?
נכון? את חוזרת היום?
-לא, תן לי לראות מה המצב שם.
בטח אבא שלך כבר סיפר לאגתה,
מסכנה, והיא בדיכאון.
אני לא רוצה להשאיר אותה לבד.
זה יעשה לה טוב, לאגתה,
להתרחק מכרמיניה.
בכל זאת, מדובר באימא שלה.
אני אבקש חופשה בקרוב,
אבל אל תחכה לי היום.
תן לי לתת להם תשומת לב,
טוב? בסדר?
טוב, טוב, זה לא טוב.
אבל את מחליטה. -לא.
לא? -אנחנו נעשה הכול
בדרך שלך, אבל בסבלנות.
לאט-לאט, בסדר?
תבקשי חופשה באמת.
-אני אוהבת אותך.
מה שלומך, חבר?
-כל הכבוד, אדאוטו.
רואים שעדיין יש אינטימיות
בינך ובין "הילדה".
איזו ילדה?
אני נאמן למוריסי. בחיי.
אדאוטו, אני מתכוון לכדור.
שיחקת טוב, היית כוכב.
מה פתאום? בערך, בערך.
בערך? בערך... הוא גאון,
חברה, אני צודקת?
חכי, אימא, בלי פניקה.
מה פתאום גאון?
גאון רק מהברך ומטה.
אני אפילו לא אגיד
על מה אני חושבת, ללקו.
אדאוטו, תחזור לקבוצה.
אתה נראה טוב, אתה צעיר,
אתה בכושר מצוין. -זה נכון.
מה פתאום? השתגעת?
אני כבר זקן מדי, תראה...
כבר זקן מדי...
-תראה את הכרס שלי, ברנקו.
מה פתאום?
-אני מטאטא רחובות, חברה.
איזה מטאטא רחובות? מטאטא
רחובות. ראית איך שיחקת היום?
איך שיחקתי היום? היה לי מזל,
זה היה רק משחק כאן ברחוב.
אני לא משחק טוב.
אגב, אני אלך לטאטא
את הרחוב, שם המקום שלי.
לא, אל תעשה את זה,
תישאר, אהובי, בוא נחגוג.
לחיי הוותיקים. -כן.
-לחיי הוותיקים.
טופאו... טופאו, איזה בזבוז.
ברנקו, תקשיב, תתקרב אליו
בעדינות ותשכנע אותו.
אם תרצה, אני אעזור לך.
-לשכנע אותו למה?
לשכנע אותו לשחק.
אני חושב שכדאי.
הוא... הוא לא ילד,
אבל הוא בכושר והוא משחק טוב.
מה פתאום משחק טוב?
-לליגה הראשונה של דיווינו.
למען האל, בני. אל תגזים,
אל תגזים, טופאו. מה פתאום?
תירגע, ללקו. -מה הבעיה?
אילו לא הייתי שם בהגנה...
הבנים היו מכניסים עוד ארבעה
שערים. אני סגרתי את ההגנה.
אתם ראיתם, לעזאזל.
-סליחה, סליחה. -זאת שלי, תיתן לי.
תמזוג לו מים. תמזוג עוד מים
לללקו. -כן, תשתה קצת מים.
למען האל.
איזה בית יפה, אימא.
מאוד אהבתי את הצבעים.
מאוד אהבתי את הבית,
מאוד. היי, קרליניוס. -היי.
אהובי, למה אתה בדיכאון?
מה קרה? תן לי נשיקה.
לפחות זה לא היית
אתה, יקירי,
שבילה את כל אחר הצהריים,
בזבז את כל אחר הצהריים בחנות.
ובכן, אני לא אדבר אתך
על דברים משעממים,
אני אדבר רק על דברים טובים.
תנחש מה קרה, אהובי.
אני אספר לו, אימא. -ספרי לו.
אימא ואני. ראינו בית מהמם
שאנחנו רוצות לקנות, אהובי.
מה? לקנות בית? -כן.
חמש סוויטות, קרליניוס.
סאונה, בריכה, בריכה מחוממת,
יהיה אגף שלם רק בשבילי,
בשביל לקבל את האורחים שלי.
אני אזמין את ז'אן פיליפ
דה מרסיי,
אני אזמין את נסיך מונקו,
את השיח' מדובאי...
והחבר הזה שלי, הטניסאי
השוודי, איך קוראים לו?
לטניסאי ההוא, אלקסיה?
-אני לא יודעת, אימא.
אלקסיה, אלקסיה, תסתכלי עליי.
-כן, אהובי, כן.
אני חושב שזה לא זמן טוב
לקנות בית חדש.
לא נכון, אהובי. למה לא זמן
טוב? ודאי שזה זמן טוב.
אני גם רוצה להגיד לך
שאני רוצה להיכנס להיריון.
אני מאוד רוצה להרות.
אפילו הפסקתי את הגלולות.
ברור שזה זמן טוב.
אנחנו נקנה את הבית,
הוא יפהפה, אגב, קדיניו...
אהובי, אם אנחנו
מדברים על קניות,
אתה צריך לעשות לי טובה.
-מה קרה?
תתקשר לבנק. היום קרה לי דבר
מאוד לא נעים. זה היה נורא.
ידעת ששני כרטיסי האשראי שלי
חסומים? נכון, אימא? -בושה.
זה היה נורא.
הרגשתי מושפלת היום בחנות.
תתקשר לבנק בשבילי,
בבקשה, אהובי?
בסדר, בסדר, אני
אתקשר אחר כך.
לא, מה פתאום? תתקשר עכשיו,
איפה הטלפון? תתקשר, אהובי.
בסדר, אני כבר מתקשר.
-איך אתה מתקשר, קדיניו?
מה פתאום? אתה עומד מולי. אני
רואה שאתה לא מתקשר. מה קרה?
שדדו אותך ואתה לא רוצה
לספר לי כדי שאני לא אדאג
ולא אלחץ. או שזה גרוע יותר,
אהובי? -זה כי... -מה קרה?
מצאת מאהבת חדשה,
הלכת איתה לבית מלון
ושכחת שם את הנייד שלך?
מה פתאום מאהבת? בשום אופן
לא. מה פתאום? אין שום מאהבת.
למען האל, את יכולה להיות
רגועה בקשר לזה, אני נאמן,
אני יוצא רק אתך, עם נואמיה
ועם ורוניקה. -תודה לאל.
בתי, הוא מסבן אותך.
-כן, נכון, אימא?
ספר כבר, קרליניוס, מה עשית?
שום דבר, שום דבר,
אני... אני...
תגיד, אהובי, אתה יכול לדבר.
-אני קצת פשטתי את הרגל.
אלקסיה? מותק? תגידי משהו.
את מפחידה אותי.
אהובתי, תרביצי לי, תצעקי
עליי, זה בסדר, אני רגיל.
איך זה קרה? -זה בגלל ג'ימי.
הוא בגד בי.
הוא העביר את הכספים
מההשקעות שלי לחשבונו הפרטי.
ואחר כך הוא נתן לי לחתום
על כל האישורים מבלי שאקרא.
הוא העסיק את כל העובדים שלי.
כמו בסרטים, אלקסיה.
כמו בסרטים. -אבל...
אימא שלך אף פעם לא לימדה
אותך לא לחתום על שום דבר
בלי לקרוא?
-אני יודע, פילאר, אני יודע.
אבל הייתי עסוק מדי
בטיפול בשלוש הנשים שלי.
רצתי מצד אל צד, מבית
אל בית. תגידי משהו, מותק.
אלוהים, שתי פשיטות רגל,
שתי מערכות נישואין הרוסות,
כל זה בפחות משנה.
מה עשיתי שזה מגיע לי?
אלוהים, למה זה מגיע לי?
חכי, אימא, שכחת
את חנות הקפקייקס.
אל תחמירי את המצב, פלומה.
-אני אלך להביא כוס מים.
הבנות, האם כבר סיפרת לבנות?
האם ורוניקה ונואמיה
כבר יודעות?
כן, הן כבר יודעות,
סיפרתי להן הכול.
לא מספיק שפשטת רגל,
אני גם האחרונה שיודעת על זה?
תירגעי, מותק, לא רציתי...
לא רציתי לפגוע בך,
לא רציתי שתהיי ככה,
את מבינה?
לא רצית לפגוע בי,
לא רצית לפגוע בי, אז...
לא היית צריך לפשוט רגל.
-תירגעי.
תירגעי, אלקסיה.
תירגעי, בתי.
תראי, כבר פשטתי רגל
עם שלושה בעלים,
זה לא סוף העולם.
זה קרוב, אבל לא מגיע לזה.
חוץ מזה, קרליניוס יתאושש.
נכון, חתן שלי? אתה תתאושש.
כן, כן, בטח שכן. אני אתאושש,
ברור. יהיה בסדר, אלקסיה.
תראי, המצב שלך
לא עד כדי כך גרוע.
הדירות של ורוניקה ונואמיה
רשומות על שמי והן כבר מושכנו.
לפחות הדירה הזאת שלך, נכון?
-לא. -לא? -הדירה שכורה.
כשרציתי לקנות את הדירה הזאת,
אימא אמרה שכסף שמושקע בבנק
עדיף על השקעה בנדל"ן.
איזו עצה טובה, אימא.
-תירגעי. -עצה מצוינת.
תירגעי, אימא. תקשיבי,
אני יכולה למכור
עוגיות בריגדרו בבית הספר,
את תלמדי יוגה
וסבתא שלי תלמד...
מה את יודעת ללמד, סבתא?
אני יכולה ללמד איך לחיות
בעוני בלי לאבד את הרמה.
דרגה אחת, שתיים ושלוש.
מישהו רוצה ויסקי?
אהובתי, אל תהיי ככה.
אל תהיי ככה, יהיה בסדר.
הכי חשוב שאנחנו ביחד.
תראי, זאת ההזדמנות שלך
להוכיח שאת באמת אוהבת אותי.
כן. וזאת ההזדמנות שלך
לעוף מפה, קדיניו. אידיוט.
אלקסיה. -פראייר, אידיוט,
אתה פראייר, מטומטם לחלוטין.
תשתה קצת ויסקי, קרליניוס,
תיהנה מהטיפה האחרונה,
משום שמעכשיו, תשתה כנראה
רק קשאסה.
קח, תיהנה.
שכחת את המפתח?
חשבת שזו נינה? -לכי מפה.
תהיה בשקט,
עכשיו תצטרך להקשיב לי.
אני לא אקשיב לשום דבר.
אין לי מה לשמוע מפיה
של מופקרת, עבריינית שכמוך.
אל תעשה לי את זה, תרחם עליי
בגלל התקופה שאני עוברת.
כן? נכון. -אני עוברת
תקופה קשה מאוד, בני.
זה נכון, את לא משוגעת?
לא היית אמורה להיות בחווה
בהשגחה של חבורה של רופאים
ועוד חבורה של משרתים
בגלל שאת משוגעת? -מדהים
איך המנוולת מתמרנת אותך.
איזו שברון לב, בני.
-שברון לב? למה?
משום שלא הפכתי לעבריין
כמוך וכמו המאהב האידיוט שלך?
עבריינית היא
החברה שלך. -כן?
היא גרמה לכולם
להאמין שאני משוגעת,
היא סחטה אותי והיא השפילה
אותי, היא סחטה אותי.
זה נורא.
-היא רוצה לחסל אותי, בני.
-אותי, את אימא שלך.
מעניין למה היא רוצה לחסל
אותך. למה היא סוחטת אותך?
נזכרתי, אולי בגלל
שבגדת בבעלך כל השנים האלו
עם מקס האידיוט? אולי בגלל
שגידלת את שני ילדייך באחוזה
על חשבון אבא שלי?
את הילדים מהמאהב שלך?
אולי בגלל שגנבת מאבא של
נינה וזרקת אותה במזבלה?
אבל כל זה שטויות,
נכון, כרמיניה?
יופי, בני, תעשה את זה,
תוציא את כל השנאה שלך כלפיי.
קדימה, תקלל אותי, תדרוך
עליי, אתה יכול לדרוך עליי.
אתה יודע שאני אומרת את האמת.
ואתה יודע איך
אתה יודע את זה?
משום שאתה יודע
שאני אוהבת אותך.
כן, את אוהבת אותי? -אתה
מרגיש את זה בתוך הלב שלך.
עמוק בפנים, אתה לא יכול
להכחיש שאני אוהבת אותך,
אני אוהבת אותך יותר
מכל דבר אחר בעולם.
אז מה אם את אוהבת אותי?
אז אני רוצה שתיתן לי הזדמנות
להגן על עצמי, שתקשיב לי.
אני נותן לך הזדמנות, קדימה,
אני מקשיב לך, תגני על עצמך.
תקשיב לי.
-אני מקשיב. קדימה.
יכול להיות שקשה לך להבין,
אבל אני אוהבת את טופאו.
אני מאוד מאוד אוהבת אותו,
תמיד אהבתי אותו.
עם מקס זו הייתה בסך הכול
ברית, בני. ברית ילדות.
ילדות קשה מאוד במזבלה.
כמו שלך ושל ריטה.
תפסיקי עם זה, אל תשווי
את הסיפור שלי ושל נינה
עם הסיפור המגעיל של שניכם.
אין לי סיבה לשמוע אותך, לכי.
אני לא הולכת. -לכי.
-אני נשארת ואתה תקשיב לי.
נינה. -כן? -אני חושבת
שאני אקנה סיידר
כדי לחגוג את החופש,
נפטרנו מהחמוצה. -כן!
אני מתאפקת לא לפוצץ
זיקוקים בתוך הבית הזה.
כן, כמו בסרטים, אדום, כחול,
זהב, הכול, מסביב לבריכה.
החשש שלי הוא שלמר טופאו
אין טעם טוב בנשים.
תארי לך מה יהיה אם הוא ימצא
מישהי יותר חמוצה מהחמוצה
כדי להחליף
את הבלונדינית הצבועה.
את יודעת מה אני אעשה, ז'אנה?
אני אבקש חופשה לפני שזה יקרה.
חופשה? חכי, כבר?
כן, עליי לסדר כמה עניינים,
אני צריכה לנסוע.
לאן את נוסעת?
אני הולכת לסדר כמה עניינים
שקשורים לאימא שלי.
דרך אגב, טופאו נמצא?
-כן, הוא בספרייה, בין הספרים.
ובכן, אני חושבת
שאני אלך לדבר אתו.
את יכולה להשגיח על התנור
בשבילי, ז'אנה? -כן, אל תדאגי.
רק רגע.
בית טופאו. מה זה?
הזמנה שמר טופאו עשה לערב?
כן, את יכולה לדבר.
מסעדת "ג'ינו וג'ינה", בסדר.
בתשע בערב, שולחן ל... שניים.
בסדר. אל תדאגי. להתראות.
תראו, החמוצה החדשה מתקרבת.
מסעדה נחמדה,
מי זו יכולה להיות?
היי, טסאליה. את צריכה עזרה?
-היי, דרקסון. -כבד לך?
לא, אין צורך.
-מה פתאום? אני אסחוב.
אני מתעקש.
בשביל זה יש גברים.
לא אמרת שאת אוהבת ג'נטלמנים?
אז אני יכול לעזור לך עם זה?
בסדר, דרקסון, תודה.
האמת היא שזה באמת כבד.
כן, אני יכול לעשות
הרמת משקולות. -טיפשון.
לא, לא, לא, לא. -תן לי.
עזבי, אני יודע
איפה לשים את כל זה.
דרקסון, עדיף שתלך. -למה?
אל תבין אותי לא נכון,
אבל זה לא לעניין שתהיה כאן
כאילו כלום לא קרה.
אחרי מה שעשית לללקו,
הוא לא ישמח לראות אותך כאן.
עדיף שתלך. -לפחות תיתני לי
להחזיר לללקו את הכסף.
לא, אני לא רוצה לראות
את הכסף הזה. זה מגעיל אותי.
תני לי להסביר
לך משהו, טסאליה:
אני הסכמתי לעבודה הזאת
רק בשביל הכיף,
זאת אומרת, באותה תקופה
הייתי זקוק לכסף
והצחיק אותי כל הסיפור הזה
של ללקו. -זה הצחיק אותך?
זה מאוד מצחיק, דרקסון.
בטח צחקתם עליי הרבה.
לא, בשום אופן לא, טסאליה.
אני מיד ראיתי שבעלך טועה.
שהוא טעה בכל החששות שלו.
תקשיבי, ניסיתי להגיד לו
את זה, אבל את מכירה את ללקו.
דרקסון, אני אתמודד
עם בעלי, טוב?
תקשיבי לי, טסאליה.
התחלתי להכיר אותך לעומק,
ראיתי מי את והתאהבתי.
אני מאוהב בך. אני... אני
לא מסוגל לחשוב על אישה אחרת.
אני נאמן לך.
-השתגעת, דרקסון?
מה פתאום נאמן? השתגעת?
אין לי שום דבר אתך.
לך תמצא אישה משלך,
אישה אמיתית.
אני לא רוצה אישה אמיתית,
טסאליה. אני רוצה אותך.
אני נשואה, דרקסון.
תבין את זה.
את לא מכירה את בעלך בכלל.
הוא לא מי שאת חושבת.
כן? מה אתה יודע על ללקו
שאני לא יודעת?
יעזור אם אני אומר לך?
זה יעזור?
את סומכת רק עליו.
תשאלי אותו.
אתה מסכסך. אתה רק מסכסך,
דרקסון. עדיף שתלך.
אני לא רוצה ללכת. -עדיף שתלך.
-אל תגידי לי ללכת, טסאליה.
אני לא רוצה להיות רחוק ממך.
תקשיבי, אני... אני אגהץ,
אני אבשל, אני אסדר
את כל הבית, אני אהיה בשקט.
אני מבטיח שאני לא אתחיל אתך.
אני אהיה כמו כלב, כמו צל.
דרקסון, דרקסון...
-אל תגידי לי ללכת.
אני אמצא לך אישה נחמדה,
זה יעבור לך. -לא, לא.
זה יעבור לך. -לא, טסאליה,
אני לא רוצה...
תקשיבי, אז תיתני לי לפחות
לסחוב את הקניות שלך
כשיהיו כבדות, בסדר?
-בסדר, דרקסון.
בסדר? -כן, כן, כן.
זו התחלה. זו הזדמנות להתחלה.
-מה פתאום התחלה? לך, דרקסון.
לך, לך. לך מפה.
תהיתי אם תוכל לתת לי חופשה.
-חופשה? תראי מה נעשה, נינה.
בהמשך היום אני צריך
ללכת לקניון לקנות משהו.
אני צריך את עזרתך.
אז נצא לקניות, נאכל
ונדבר, מה את אומרת?
בסדר, מה אתה צריך לקנות?
אני צריך לקנות איזה
סופר-מגה-אולטרה-ג'יגה מיקסר.
הדבר הזה אפילו נותן עצות.
-טוב, בסדר.
את תעזרי לי,
אחרי זה נאכל ונדבר.
טוב, טוב, בסדר, אז
נדבר אחר כך. ברשותך.
זה חייב להיות היום.
לעזאזל, תראו את הבגדים
של טופאו. כל הכבוד, אחי.
טופא, אתה הורס. -כן.
-לאן אתה הולך לבוש כל-כך יפה?
חכי, אימא. -תן לי לראות אותך.
-אני מריחה את הבושם עד לכאן.
אני... אני הולך לקניון,
אני צריך לקנות משהו.
אתה הולך לקניון בבגדים
כאלה כדי לקנות משהו?
כן, אני הולך לקנות משהו
וביקשתי שנינה תבוא לעזור לי.
נינה! -תספר את הסיפור הזה, בני.
אתה לא הולך לקניון לבד
עם נינה לדבר כזה.
אתה לא הולך לקניון
כשאתה לבוש ככה.
נינה, בואי, לפני
שהמשפחה תתחיל בחקירה.
תראו את הנעליים שלו, הן טובות
בשביל להרוג תיקנים בפינות.
תראו את נינה, כולה מסודרת.
-זה רגיל, אימא.
היא התלבשה ברמה שלנו.
עכשיו תורך, אדאוטו.
היא התלבשה בשביל
ללכת לקניון. -נכון.
בואי, נינה, בואי נלך.
-קדימה. להתראות.
להתראות, חברה. -להתראות.
-בהצלחה בקניון. -בילוי נעים.
תודה. -להתראות.
ראיתם את זה? -טופאו חתיך,
הוא לבוש יפה, גם נינה יפה.
כן, אני חושבת שהם לבושים יפה
מדי בשביל ללכת לקניות בקניון.
אני לא יודעת שום דבר, אימא,
אני לא יודעת שום דבר.
הם השאירו את הדלת פתוחה.
אני רעבה. ז'נאינה.
די. אני לא רוצה
לשמוע אותך יותר,
אני לא רוצה לנשום
את אותו האוויר שאת נושמת.
צאי מהבית שלי. -אם זה
מה שאתה רוצה, בני, אני אלך.
אבל למען האל, תחשוב,
זה כל מה שאני מבקשת ממך.
אולי עשיתי הרבה טעויות,
אולי אני המופקרת שאתה טוען,
אבל הטעויות שלי
לא עושות אותה קדושה, בני.
היא רוצה לחסל כל אחד מאתנו,
היא רוצה להרוס
את המשפחה שלנו.
איזו משפחה? כולך מתנפחת
כשאת מדברת על המשפחה,
המשפחה שלנו היא זיוף.
המשפחה שלנו לא קיימת.
המשפחה שלנו קיימת, בני,
והיינו מאושרים זמן רב
עד שהיא נכנסה לבית שלנו.
היא התערבה
במערכת היחסים בינינו.
היא חותרת תחת כל אחד ואחת
מאתנו, היא השתיקה אותי.
היא הכריחה אותי לצאת מהבית.
ועכשיו אני נאלצת לעמוד מבחוץ
ולראות איך הכול מתמוטט.
האם אתה יודע שאבא שלך
נפרד ממני? זה טבעי, נכון?
איזה גבר רוצה להיות נשוי
לאישה שעוזבת את המשפחה?
תודה לאל שעזבת את הבית, משום
שאלה היו חיי שקר, זה נגמר.
חיי שקר, בני?
נראה לך שהכול היה שקר?
נישואין של שתים-עשרה שנים?
כמובן, זה לא היה מושלם,
הרי אין דבר כזה,
אבל זה גם לא היה אסון. זה לא
היה ועדיין איננו אסון, בני.
ניסיתי, אפילו הצלחתי.
הצלחתי להיפרד ממקס.
רציתי להיות מסורה
אך ורק לאבא שלך, בני.
הייתי הופכת אותו
למאושר עוד יותר מתמיד.
מה פתאום? -עד שנינה
הגיעה והרסה את הכול.
מה פתאום הרסה?
היא לא הרסה שום דבר.
את יודעת למה?
משום שאבא שלי עזב אותך.
תבלעי את זה, כרמיניה.
הוא הצליח להשתחרר ממך,
את יודעת למה?
משום שהוא התחתן
אתך מתוך אשמה.
אשמה על זה שהוא
דרס את ז'נזיו.
ואת ניצלת את רגשות האשמה
שלו כדי להחזיק אותו
עם הגחמות שלך. זה מה שעשית.
זה מה שאת יודעת לעשות
הכי טוב, נכון?
אתה יודע מה עשיתי למענו?
נתתי לאבא שלך כל מה
שהוא ציפה מהחיים.
אישה מושלמת, בית, ילדים,
הילדים שהוא כל-כך אוהב.
מגיעה לי הזדמנות, בני.
-הזדמנות למה?
הזדמנות להוכיח שאני יכולה
להיות אדם טוב יותר.
אני יכולה להילחם למען האהבה
שלי. -איזו אהבה? איזו אהבה?
יש לי זכות. -תפסיקי לדבר
על אהבה, תפסיקי את ההצגה.
את לא תשכנעי אותי,
לכי מכאן. קדימה,
לכי מכאן, לכי. לכי, משום שכבר
אין לי סבלנות להצגות שלך.
קדימה, כרמיניה.
קדימה, אימא.
היא לא אוהבת אותך, בני.
היא רק רוצה את מה ששייך לי.
את הבן שלי, את המאהב שלי,
רק בעלי חסר. -לכי.
איזו הפתעה, מר טופאו.
חשבת שבאמת נלך לקניון?
אהבת את ההפתעה?
למה הבאת אותי לכאן?
-הבאתי אותך לכאן,
משום שאומרים שזה השף
הטוב ביותר בריו.
אני אאמין רק אחרי שהשפית
הטובה ביותר שאני מכיר
תאשר את העובדה הזאת. -ברור
שאני אוהבת מאוד את המקום.
אני אפילו לא יודעת
אם אני לבושה כראוי.
מה זאת אומרת לבושה כראוי?
את יפהפייה.
את תמיד יפה, נינה. -תודה.
תודה. מה תרצי?
אני אזמין ויסקי.
אני רוצה סודה, בבקשה.
-מה פתאום סודה?
אני עובדת מחר, מר טופאו.
עובדת? אני מכריז
על יום חופשי.
מה פתאום שתעבדי? תלווי אותי,
תזמיני משהו יותר משובח.
טוב, בסדר, אני רוצה
"בלאדי מרי".
מזמינים את זה באנגלית,
את הבלאדי מרי הזה?
נראה לי שמזהים אותך שם.
שכחתי שמזהים אותי. אני
כבר לא רגיל, זה היה מזמן.
אני תקוע יותר מדי
זמן בדיווינו,
בבית ובבר של סילאס. אבל
עכשיו הדברים עומדים להשתנות.
את זוכרת שאמרתי לך
שאני צריך לאזור אומץ
ולעשות שינוי בחיים שלי?
ובכן, זה הזמן.
אתה חושב ללכת לחפש
את האישה ההיא שאתה אוהב?
בדיוק. נינה...
-איזה יופי, מר טופאו.
אני שמחה בשבילך,
אנחנו עוברים תקופה דומה.
באמת? למה את מתכוונת?
אני רוצה לספר לך דבר טוב.
מאוד רציתי שתהיה הראשון שידע.
כשביקשתי את החופשה
בשביל הנסיעה...
ביקשתי משום שאני
עומדת להתחתן.
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
מה המסעדה הזאת?
ההזמנה להיום.
כן, זה הכתב שלי,
הם התקשרו וביקשו לדבר...
מסעדת "ג'ינו וג'ינה", הזמנה
לשני אנשים, בשעה תשע בערב.
טופאו עם נינה?
אני לא מאמינה שפלטתי
את זה, איזה פה יש לי.
תראה, זה העניין,
הוא לא עם נינה,
אני חושבת שהוא מאוהב בנינה.
-את חושבת או שזה נכון?
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: אנט עשהאל