הייתי שמחה אילו היה לי
חבר כמוך. תודה.
אתה עזרת להציל את חייו.
אתה מאוד מיוחד, אירן.
אביך חשב שעדיף שתחשוב
שאימא שלך נפטרה,
מאשר שתדע שהיא חיה ו...
ושהיא הייתה שחקנית
פורנו, בני.
סוניניה קטטאו,
שחקנית פורנו, היא אמי.
האם את שותפה של ריטה?
גם את אשמה בכל
מה שקורה לבן שלי.
לא, גברת כרמיניה,
זה לא מדויק.
תשתקי, ילדה, אני לא רוצה
לשמוע את הקול שלך יותר.
אני לא רוצה להסתכל עלייך
יותר. את מפוטרת. החוצה.
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 91
את מפוטרת. צאי מהבית שלי.
החוצה. -לא.
לא, למען האל, גברת כרמיניה,
אל תעשי את זה. -תפסיקי.
תפסיקי עם ההצגה הזאת. תפסיקי,
קומי. -לא, אל תעשי לי את זה.
אמרתי לך לקום. את יודעת
מה את? את נחש צפע.
את יצור נאלח, זה מה שאת.
כשהגעת אליי הביתה
נדלקה אצלי נורה אדומה,
אבל כל הכבוד, את הצלחת.
את הצלחת לכופף אותי,
הצלחת לעשות דבר שאף אחד עוד
לא הצליח, ילדה: רימית אותי.
קיבלתי אותך לבית הזה כאילו
היית אחותי, כאילו היית בתי,
אבל טעיתי, את נחש.
את ערמומית כמו נחש
שמתפתל בין רגליי,
אבל עכשיו זה נגמר,
את מפוטרת.
לא, לא, למען האל,
אני זקוקה לעבודה הזאת.
לא נכון. התחברת
ליצור השנוא עליי,
לאדם שאחראי לאסון
שקרה לבן שלי, לריטה.
לא, אני לא התחברתי לאף אחד,
לא התחברתי לאף אחד, אני
נשבעת לך, אני יכולה להסביר.
להסביר מה? ראיתי אותך
עם ריטה בפתח ביתה.
נכון, בדיוק, זה נכון. מאז
שביקשת ממני לבדוק את השטח.
לא ביקשתי שום דבר,
זה היה רעיון שלך.
זה היה רעיון שלנו,
גברת כרמיניה.
התקרבתי אל ריטה, והיא נפתחה
אליי. הילדה הזאת מסכנה.
היא מסכנה, היא
לא המפלצת שאת חושבת,
היא לא קשורה למה שקרה
לבן שלך, אני מבטיחה לך.
אז קדימה, תמשיכי.
אני רוצה לראות עד איפה מגיעה
היכולת שלך לסבן אנשים.
כנראה את חושבת שזה אינסופי.
גברת כרמיניה, בחיים
לא הייתי עושה לך דבר כזה.
כל מה שאמרתי נכון,
ריטה מכורה ואני...
אני עוזרת לה להשתקם,
זה הכול.
לא אמרתי לך את זה קודם,
משום שידעתי שאת לא תסכימי,
שאת לא תרשי לי.
גם אם הסיפור שלך
על סולידריות אמיתי,
את בגדת באמון שלי.
את לא מכירה את בעיית הסמים.
אחותי הארגנטינאית, בגוניה,
גם היא מכורה.
איך אני יכולה להפנות
את הגב לבחורה הזאת,
כשאני מכירה את הדרמה מקרוב?
חוץ מזה, התקרבתי אליה
מפני שחשבתי שכך אולי אוכל
לשלוט בריטה, את מבינה?
חשבתי שאצליח להרחיק אותה
ממך, מהבית הזה, מז'ורז'יניו.
זאת האמת, גברת כרמיניה.
למען האל, תאמיני לי.
ומה עם אמך החולה?
הייתי בבית החולים והיא
לא קיימת. את חולה, ילדה.
היא נפטרה.
זה קרה בסמוך לתקופה שריטה
חזרה מקונסליירו לאפאייט.
השתמשתי בתירוץ של הביקורים
בבית החולים כדי להיפגש איתה,
כי ידעת שאת לא... -מספיק.
נמאס לי מהשקרים שלך.
נמאס לי לראות את הפרצוף שלך.
אנחנו נלך לחדר שלך עכשיו ואת
תארזי את הדברים שלך מולי.
לא, למען האל, גברת כרמיניה.
-צאי מהחדר שלי.
תני לי עוד הזדמנות.
-צאי, צאי מהחדר שלי.
לך הביתה, לך, בני. לך לאכול
משהו, אנחנו נהיה כאן אתו.
לא, אימא, אני רוצה להישאר
ליד הבן שלי, אני בסדר.
איפה אח שלי? ז'ורז'יניו? האם
הוא התעורר? -תירגעי, תירגעי.
היא התקשרה אליי בוכה,
היא התעקשה לבוא.
הוא התעורר. אבל את צריכה
להיות זהירה לידו.
הוא כבר היה אמור להגיב.
אם הבחור הזה לא יתעורר,
אני לא יודעת מה אני אעשה.
אני חושבת שאני אמות.
-מוריסי, תשתקי, בבקשה.
כבר יש לנו צרות די והותר.
את מנסה למשוך תשומת לב?
מה? איפה אתה חושב שאתה נמצא
ועם מי אתה חושב שאתה מדבר?
מספיק, אתם נמצאים בבית חולים.
אם תתחילו לריב, אני אגרש
את שניכם מפה. -זה מגוחך.
לעזאזל. -זה מגוחך.
מקס. -סליחה, סליחה.
מה אתה עושה כאן, מקס?
-אני אמרתי לו. אנחנו...
מקס הוא חלק מהמשפחה, הוא רוצה
לראות את האחיין שלו. זה טבעי.
מה שיש לו, זה רציני? -מקס,
סליחה, אל תיגע בבן שלי.
אני אגיד לך את האמת, אי אפשר
להיות מנומסים ברגע כזה.
ז'ורז'יניו לא אוהב אותך,
ואם הוא יתעורר,
הוא לא ירצה לראות אותך כאן.
טופאו, אתה לא צריך לדבר ככה.
אני לא אומר שום דבר.
אם הוא יתעורר...
איוונה, קחי אותו מכאן. אני מבקש
שתעזוב. סליחה. -בוא, מקס.
טופאו, לא היית צריך
להתייחס אליו ככה.
הוא לא היה צריך
לבוא הנה. -מקס.
איוונה, זו הסיבה שאני לא
חוזר לבית הזה. -אני יודעת.
רציתי להיות נחמד ובאתי
לבקר, אבל מקס...
מקס הוא שק חבטות של המשפחה.
אהובי, תירגע.
תירגע, טופאו לחוץ מאוד.
טופאו לחוץ... מה אכפת לי?
טופאו הגדול לחוץ, אז הוא
מוציא הכול על מקס החרק?
מה העניין, איוונה? בחיי.
אהובי, תוותר לטופאו.
הוא לא בשליטה,
הוא אוהב את הילדים האלה
יותר מכל דבר אחר בחיים.
אתה לא אבא. אין לנו
מושג מה עובר עליו.
מה את רומזת?
שאני חסר רגשות? -לא.
איוונה, תקשיבי:
את לא יודעת שום דבר.
לא, לא, אני רק מנסה לומר
שטופאו אבא נפלא,
ובגלל זה, הוא... -
הוא נפלא לשטויות שלו. בסדר?
איך הוא גידל את הילד הזה?
כפרחח מלא משברים, הוא
מטורלל. הוא לא בסדר בראש.
זה אבא נפלא? תגידי לי את.
ומה עם אגתה? אגתה מלאה
בחוסר תשומת לב, איוונה.
תראי איך הילדה שמנה,
אף אחד לא עושה שום דבר.
אם זה נקרא אבא נפלא,
אני יכול לגדל ערמת ילדים.
תירגע, תירגע. בבקשה,
אל תתייחס ככה אל אח שלי.
מקס, לך לעשות סיבוב, תירגע,
ואחר כך תבוא אליי
הביתה ונדבר בשקט.
אני לא יודע, איוונה,
אני לא יודע אם יהיה לי חשק.
מובן שכן, בבקשה...
התינוקת שלך מבקשת... יפה...
אני... אני אחשוב על זה, טוב?
-טוב. -להתראות.
רוני, בני, בבקשה,
תפתח לנו את הדלת.
תפתח, בני, תן לי לדבר
אתך קצת. -לכי מכאן.
רוני, רוני, אני רוצה
לשוחח אתך, בני.
אני לא רוצה לדבר עם
אף אחד משניכם, לכו.
את רואה?
את מרוצה עכשיו, נכון?
את מאושרת, תראי איזה מצב.
ארורה השעה שבה חזרת הנה.
זו אשמתי, נכון, דיוז'נס?
זו אשמתי.
שיקרת לילד, המצאת שאימא שלו
מתה, הוא בטראומה ואני אשמה.
לא, גברתי, הוא היה בטראומה
אילו הייתי אומר לו את האמת.
שאימא שלו לא מתה, אלא העדיפה
לברוח ולנטוש אותו כשהיה קטן,
נטוש, כדי להמשיך את הקריירה
שלה כשחקנית סרטי פורנו,
בכינויה המבריק
של סוניניה קטטאו.
סוניניה קטטאו, מלכת ה...
-מספיק, דיוז'נס, מספיק.
תפסיקו שניכם. -הבן שלי
לעולם לא יסלח לי. לעולם לא.
תירגע, דיוז'נס. -לא,
הוא לא יסלח לי. -תירגע...
הוא רק גילה את הסיפור הזה.
זה טרי מדי, תן לזה זמן,
תן לו לחשוב קצת.
לכו הביתה, שניכם.
לכו הביתה, אני אדבר אתו.
אני אדבר אתו.
יקירתי, תדברי אתו, תסבירי לו,
תדברי אתו. -אני אשתדל.
תבקשי ממנו לדבר אתנו, איתי.
-בסדר, בסדר. -בשם האל.
הנה, היא עדיין מדברת
על אלוהים, ראית?
היא עדיין מדברת על אלוהים,
אחרי כל מה שהיא
זממה כל החיים,
היא עדיין משתמשת
בשמו של אלוהים.
סוניניה... סוניניה קטטאו.
-דיוז'נס.
תפסיק, דיוז'נס.
מי היא חושבת שהיא?
קדימה, ילדה. אני רוצה
לראות אותך אורזת.
אני רוצה לוודא שלא תיקחי
שום מזכרות מהבית שלי.
יש לך מזוודה כאן? כן. -למען האל,
גברת כרמיניה, אני לא כזאת.
משוגעת. רימית אותי,
בגדת בי, שיקרת לי.
מותר לי לחשוב עלייך
כל מה שאני רוצה.
תגידי, כמה זמן את מכירה
את ריטה? תגידי. כמה זמן?
רעיון הפריצה. -לא.
-זה היה שלך או שלה?
למען האל, תקשיבי לי, אין שום
פריצה. הכרתי את ריטה דרכך.
היא חיפשה אותי כשהיא חזרה
לריו, היא רצתה לדבר אתך,
היא הייתה אבודה,
אבל לא נתתי לה.
רק רציתי להוציא את הילדה
הזאת מהחיים שלכם,
למנוע ממנה להתקרב
אל ז'ורז'יניו.
בגלל זה אני יכולה לומר לך,
גברת כרמיניה,
הבחורה הזאת לא קשורה
למה שקורה לבן שלך,
משום שאני... אני השגחתי
על הילדה הזאת כל הזמן הזה.
אני יודעת שעשיתי טעות
כשלא אמרתי לך את האמת...
אבל כולם טועים, גברת
כרמיניה, אפילו את טעית...
כשפגעת בוואלדו. -את מבקרת
אותי, שקרנית ערמומית?
אני מכירה אנשים כמוך, נוכלת.
עכשיו תגידי לי שלא קיבלת
חלק גדול מהכסף שאת בעצמך
עזרת לריטה לגנוב ממני?
-לא, לא, לא קיבלתי שום כסף.
כפוית טובה, זה מה שאת.
אחרי כל מה שעשיתי בשבילך,
נתתי לך עבודה,
נתתי לך את הכבוד להיות חברה
שלי ואת תקעת לי סכין בגב.
אני נשבעת בנשמתה
של אימא שלי.
אל תישבעי באימא שמעולם
לא הייתה קיימת. עלובה.
את יודעת מה את?
את פושעת סוג ז'
שרק משקרת, משקרת, משקרת...
אני כבר לא מאמינה בשום דבר.
עשיתי טעות, עשיתי טעות.
-אני לא מאמינה לך.
עשיתי טעות, סליחה. את צודקת,
גברת כרמיניה, כרגיל.
אבל עשיתי טעות.
עשיתי טעות משום שפחדתי,
פחדתי שיקרה מה
שקורה עכשיו. -כן?
מעולם לא רציתי לאבד
את האמון שלך, גברת כרמיניה.
את משמשת לי כדוגמה,
אני סוגדת לך. -קנאה, יקירתי.
את מקנאת בי ובכל מה שהשגתי
בחיים. -הערצה. אני מעריצה...
את תארזי את המזוודה עכשיו,
אם את מעוניינת לצאת בהליכה.
אחרת אני אגרור אותך החוצה.
-גברת כרמיניה, לא, בבקשה.
תפסיקי, ילדה. -מה קורה כאן?
-תישארי שם, ז'נאינה, תישארי שם.
אני רוצה שתראי מה קורה
למי שלא מציית לי.
נינה עוזבת את הבית הזה.
ז'אנה, תגידי לה
כמה אני אוהבת...
אל תערבי את ז'נאינה
בסיפור הזה.
גברת כרמיניה, למען האהבה שלך
אל הילדים שלך, אל טופאו
ואל המשפחה שלך...
אל תפטרי אותי.
אני אעשה כל מה שתרצי.
כל מה שתרצי.
אבל אני מבקשת ממך, בבקשה...
אני מתחננת... תני לי להישאר.
גברתי אישה מאמינה,
ואת יודעת שמחילה היא הצורה
הגבוהה ביותר של אהבה
ושישו... ישו, גם כשהוא
היה תלוי על הצלב,
הוא סלח לאלה שצלבו אותו.
בבקשה, אל תפני את הגב
אליי, גברת כרמיניה.
אני מתחננת, למען האל,
תסלחי לי, תני לי
עוד הזדמנות אחרונה.
אם תרשי לי להישאר...
אני מבטיחה לך שיהיה
לך כלב נאמן לצדך.
כמה שקרים.
קומי, ילדה. המסכה שלך נפלה.
מה את חושבת שתשיגי ממני
אם תישארי בבית הזה?
אני לא רוצה ממך
שום דבר, חוץ ממחילה
ומהזדמנות להישאר בעבודה הזאת
ובבית הזה שאני כל-כך אוהבת.
יחד עם המשפחה שלך,
שקיבלה אותי בזרועות פתוחות.
את דאגת להתחבר אל כל
בני המשפחה, אחד-אחד.
כמו שעשית איתי. רצית להתיידד,
התיידדת עם כל אחד מהם,
ומה את חושבת עכשיו?
מה טופאו ואיוונה יעשו?
הם ימנעו ממני לסלק אותך
מהבית הזה? זה מה שאת חושבת?
את חושבת ששומרים
עלייך, נכון?
את טועה, יקירתי,
את ממש טועה, את יודעת למה?
משום למי שמחליט
בבית הזה זאת אני.
אני יודעת, אין לי ספק בכך,
גברת כרמיניה.
ז'נאינה, תגידי לי דבר אחד.
ז'נאינה, מה היית עושה
לו היית מגלה
שאדם שקרוב מאוד לך
הוא לא מי שחשבת?
שהאדם הזה משקר לך, שהוא
מרמה אותך, שהוא צבוע כמו השטן.
איך היית מרגישה?
גם את חלק מהכנופיה הזאת?
על מה את מדברת?
לא, גברת כרמיניה, ז'נאינה
לא קשורה בכלל לסיפור שלנו.
אני נותנת לך את המילה שלי.
-מה שווה המילה שלך?
תגידי, מה היא שווה?
יש לך מילה בכלל?
איך אני יכולה להחזיק
בתוך הבית הזה אדם כמוך?
תעני לי. -אני יודעת שיש לי
הרבה תכונות רעות.
אבל זה יקרה עם כל אחת
שתעסיקי במקומי.
אני אנושית, אני טועה,
אבל אני...
אני אוהבת את מקום
העבודה שלי.
אני מאוד מצטערת שבגדתי באמון
שלך, אפילו שזה לא היה במכוון.
אני אוהבת את המשפחה שלך,
אני אוהבת אותך.
בבקשה, גברת כרמיניה,
תני לי עוד הזדמנות אחת.
למען האהבה שיש לך
אל מר ז'ורז'יניו.
את לא צריכה לארוז עכשיו.
-תודה, גברת כרמיניה.
בשביל הבן שלי.
אני אחכה עד שכל הבלגן הזה
של התאונה יחלוף.
אני אחכה. -תודה.
אני רק דוחה את העזיבה שלך.
היום את מקבלת הודעה מוקדמת.
על אף שלא מגיע לך.
אני מבטיחה שאני אעשה הכול
כדי להחזיר את האמון שלך.
את יכולה להיות בטוחה שמהיום
אני אשאר לצדך כמו כלב נאמן.
מספיק, ילדה. מספיק, מספיק,
מספיק עם ההצגה.
יותר מדי התבכיינות לטעמי.
אני אקח כמה בגדים ואני אלך
לטפל בבן שלי בבית החולים.
אל תחשבי שאת תישארי
בבית הזה. אני מודיעה לך.
מעכשיו אני משגיחה עלייך.
מה זה היה? השפלת את עצמך.
למה? לא מגיע ל"חמוצה", נינה.
ז'נאינה, תני לי לנשום,
אני... אני מותשת.
אני לא מבינה, זו לא
העבודה היחידה בעולם,
למה את מסכימה לקבל יחס כזה?
אני לא רוצה ללכת
מכאן, זה הכול.
נינה, מישהי עם הכישרון שלך
יכולה למצוא עבודה במקום אחר
בקלי קלות, מתי שתרצי.
אני אוהבת את המקום,
אני אוהבת את איוונה,
אני אוהבת את מר טופאו,
את אגתה...
בסדר, תמשיכי לרמות אותי.
מה קרה? תהיי ישירה, ז'אנה,
גם את חושדת בי?
נינה, אולי אני קצת אטית,
אבל אני לא עיוורת.
יש משהו אחר. -מה פתאום?
אני לא יודעת על מה את מדברת.
יש סיבה חזקה מאוד
שמחזיקה אותך כאן.
את הוזה. הכול בסדר, אני
מרגישה בנוח כאן, זה הכול.
בסדר, את מרגישה בנוח
כאן אצל ה"חמוצה".
בסדר. אני מבינה,
לא אמרתי שום דבר.
יש לך חדשות מז'ורז'יניו?
נינה, לפי מיטב ידיעתי,
הוא עוד לא התעורר.
איפה היא? ריטה? -חברה...
-הוא מתעורר, אני אקרא לרופא.
חברה, הוא שוב מדבר,
הוא קורא לריטה. -תודה לאל.
אהובתי. -כן? -לחברה שלו
לא קוראים דבורה?
מי זאת ריטה?
-אף אחד לא יודע מי זאת ריטה.
אני יודעת שכנראה
הבחורה הזאת שיגעה אותו.
אף אחד לא יודע שום דבר,
זאת אומרת, טופאו יודע...
אבל הוא לא מספר לנו שום דבר.
-הדבר היחיד שאנחנו יודעים
הוא שכרמיניה שונאת
את הבחורה הזאת ששמה ריטה,
אבל אף אחד לא יודע למה.
הדבר היחיד שאני יודע הוא
שכרמיניה טוענת שהיא מפחידה.
היא חושבת שהיא
משוגעת ופסיכופתית.
אבל ז'ורז'יניו מטורף עליה.
כשהוא יתאושש,
אני אחפש את הבחורה הזאת
ואני אברר מי היא.
אני רוצה להיות אתך בכל מקרה.
אני קופץ אל תוך החושך,
לא מעניין אותי שום דבר,
לא מעניין אותי
למה את בבית הזה,
לא מעניין אותי מה הבעיה שלך עם
כרמיניה, לא מעניין אותי שום דבר.
אם את פושעת, עכשיו אני השותף
שלך, אני רק רוצה להיות שלך.
מישהו רוצה מים? -אלוהים.
-אני רוצה. -הנה.
מי זה? היי, כרמיניה.
-היי, כרמיניה.
היי, יקירה. -כרמיניה.
-מה זה? חגיגה? -כן.
היי, אהובי.
-אפשר לחשוב, חגיגה.
זוזי, אגתה, זוזי.
אימא הגיעה.
אהבת חיי.
אתם לא חושבים שיש יותר מדי
אנשים בחדר הזה? -מה זה, כרמיניה?
אני מעריכה את הביקור,
אבל עדיף שתלכו, לא?
כרמיניה, כרמיניה,
תני לי להיפרד מהם. -מה זה?
היא לחוצה, כרמיניה מאוד לחוצה.
חיכינו כאן כדי שטופאו
לא יהיה לבד עם ז'ורז'יניו.
כן, אבל אני אשאר. -בואו נלך.
-תודה רבה. -שקט, מה זה?
להתראות. -להתראות, חברה.
להתראות. -להתראות, טופאו,
אם תצטרך, תתקשר אליי. -טוב.
להתראות, חמי וחמותי, תודה.
להתראות, תודה. להתראות, גיסתי,
תשמרי עליה בשבילי.
טוב? תודה.
-אל תדאגי.
היית צריכה לדבר אליהם ככה?
לא קבענו שאני נשאר כאן, משום
שמותר שיהיה רק מלווה אחד?
טופאו, מנהל בית החולים נתן
לנו רשות בצורה יוצאת דופן.
הוא מעריץ שלך. -בסדר.
הוא הבין כמה חשוב
שנישאר כאן עם הבן שלנו.
טופאו, הוא ריגש אותי כל-כך...
אתה יודע מה הוא אמר?
שז'ורז'יניו מתאושש
בצורה נהדרת.
שבקרוב הוא יתעורר סופית.
הוא אמר שמדי פעם הוא מתעורר
ואומר כמה מילים. -כן.
זה סימן טוב. מה הוא אומר?
-הוא לוחש את שמה של ריטה.
הבחורה הזאת... הבחורה הזאת
אחראית לכל הצרות של הבן שלי.
לא, תדעי לך ש... -אפילו בשינה
היא מטרידה את הבן שלי.
אני רוצה להכיר את הבחורה
הזאת ולברר את כל הסיפור הזה.
לא יכול להיות שז'ורז'יניו
יתאהב בזנזונת.
אבל היא כזאת.
ואם אתה מדבר על זה...
לא התכוונתי לומר לך שום דבר.
לא רציתי להביא לכאן חדשות
רעות, דברים מעצבנים,
אבל עדיף שאני אגיד לך וזהו.
-תגידי, כרמיניה, מה העניין?
אני צדקתי.
נינה שותפה של ריטה.
אלוהים, את שוב מתחילה
עם הסיפור הזה, זה לא ייאמן.
טופאו, ראיתי את שתיהן
ביחד, אין לה בררה.
נינה תפוטר מהבית שלנו,
היא בוגדת.
פיטרת את נינה? השתגעת?
את עומדת לפטר את נינה
בגלל שטות שלך,
בגלל סיפור לא הגיוני,
את משוגעת? -תפסיק.
תדבר בשקט, אנחנו בבית חולים
בחדר של הבן שלנו.
לו הייתי יודעת שתגיב
ככה בגלל העוזרת...
ואת, לא תדברי בשקט? היא לא
עוזרת, היא כבר חלק מהמשפחה.
חלק מהמשפחה, טופאו? -כן, כן.
-תירגע, טופאו, אל תגזים.
מי מגזים כאן? דיברת איתה כבר?
-כן, פיטרתי את הכלבה.
פיטרת אותה, כרמיניה?
-נתתי לה הודעה מוקדמת.
אני לא אעשה שטות,
אחרת היא תתבע אותי.
אבל אחרי זה היא תלך,
שום דבר לא יעזור.
תגידי, מה איתי?
הדעה שלי לא נחשבת?
אני משלם את החשבונות
בבית הזה, שכחת, יקירתי?
טופאו, הבחורה הזאת מסוכנת.
יש לי הוכחות נגדה.
אילו הוכחות? תגידי לי.
-המעורבות שלה עם ריטה.
כן? -ראיתי את השתיים ביחד,
אף אחד לא סיפר לי שום דבר.
אני ראיתי. דרך העיניים האלה,
שאלוהים נתן לי.
ברור שהיא משתפת פעולה
עם הפסיכופתית
שאחראית למצב של הבן שלנו.
-קודם כול, מי שאחראי למצב
של הבן שלנו זה
הוא עצמו והבעיות שלו.
שנית, אני רוצה להכיר את ריטה
ולהסיק מסקנות משלי.
למה? אתה לא סומך עליי?
כשדיברת עם נינה על המעורבות
שלה עם ריטה, מה היא אמרה לך?
היא המציאה סיפור אגדה.
היא אמרה שהיא ריחמה
על ריטה משום שהיא מכורה,
אז היא הלכה לעזור לה.
היא גם צירפה את זה
לסיפור על אימא שלה.
אתה יודע מה היא אמרה
על אימא שלה?
שהיא לא סיפרה לנו שאימא שלה
נפטרה, מכיוון שהיא ניצלה
את הביקורים אצל אימא שלה
כדי להיפגש עם ריטה.
טופאו, למען האל...
רק חסר מכשפות ומפלצות
לעלילה המגוחכת הזאת.
עכשיו תגיד, טופאו,
אתה יכול להאמין לזה?
תגיד, טופאו, אתה
יכול להאמין לזה?
למה את לא מאמינה?
-משום שהיא משקרת.
למה היא משקרת?
-משום שלא קיימת שום אימא.
העניין הזה שהיא מסוממת, זו
המצאה בשביל להוציא ממני כסף.
אני מתערבת אתך, אני מתערבת
אתך שנינה לקחה חלק מהכסף
שנתתי לריטה. -נתת כסף לריטה?
זה חדש. למה נתת כסף לריטה?
לא ידעתי על זה. -בשביל שהיא
תלך לעיר שלה לקבל טיפול.
ובשביל שהיא תתרחק מהבן שלי.
רציתי להימנע מהחרא הזה
שאנחנו עוברים עכשיו.
אם נתת כסף בשביל שהילדה
תלך לטיפול, למה שנינה תשקר?
אני מאמין לה.
-ברור שאתה מאמין לה. ברור.
היא היקירה שלך. קדימה,
תסמוך על היקירה שלך...
תסמוך, תסמוך על היקירה שלך.
אתה יודע מה אני חושבת?
שלו הייתי עוזבת את הבית הזה,
היית נפגע פחות מאשר
כשנינה תעזוב.
למה זה? בגלל האוכל
הנפלא שלה? הספרים?
או אולי יש משהו אחר, טופאו?
-הנה את מתחילה.
ברור שאת משנה את הנושא,
את חכמה, כרמיניה.
אני בעלת הבית,
אני מנהלת את הכול.
אם אני ארצה שהיא תעזוב,
היא תעזוב. -כן...
והיא תעזוב. -אבל גם את
עשית טעויות, כרמיניה.
שיקרת לי על ז'ורז'יניו, הסתרת
את הסיפור על בתך החורגת...
את מבינה מה אני
מנסה לומר לך?
חכה, באמת, אני מנסה להבין.
אתה משווה אותי לנינה?
לא, אני רק מבקש שתיתני
לה עוד הזדמנות.
אתה מבקש ממני להשאיר
נחש בתוך הבית.
ואני לא אעשה את הטעות
הזאת, טופאו.
ז'ורז'יניו עקב אחריי
עד לחווה...
והוא תפס אותי בפעם השנייה
עם מקס. -עם מקס? עם מקס?
היה לו התקף, הוא יצא משם
בריצה, הוא דחף אותי,
הוא השתגע.
-את חושבת שאני אתמוך בך?
את אשמה. ז'ורז'יניו
עבר תאונה בגללך.
אל תדברי אליי ככה, אימא לוסינדה.
-מתי תפסיקי, את לא רואה?
את פוגעת בכל מי שמתקרב
אלייך, בכולם.
זה התחיל בבטניה, ואלדו,
הבית שלי, ועכשיו זה.
מתי תפסיקי? כשמישהו ימות?
תפסיקי, אימא לוסינדה,
אל תדברי אליי ככה.
אני לא יכולה לסבול את הכאב,
בבקשה, תעזרי לי.
בתי... -תתפללי איתי.
תגידי איתי את התפילה
שלימדת אותי כשהייתי קטנה.
סלח לי, חבר שלי,
עמית ומגן שמימי,
על אי הציות, השובבות ומעשי
הקונדס שביצעתי בנוכחותך.
אתה, שתמיד שמרת עליי,
עזור לי ביום ובלילה. אמן.
האוכל על השולחן.
אמרתי שהאוכל על השולחן
ואף אחד לא בא?
ניסי, קרין, בואו לאכול,
הכנתי עוגת שוקולד, בואו.
עוגת שוקולד! -כן.
בואו לאכול. -רק עוד קצת,
נינה. אנחנו משחקים.
כן, אני רואה,
התחרות לא הוגנת.
מה הצעצועים האלה?
מי הביא לכם אותם?
זה החבר של אימא לוסינדה.
תראי כמה יפה.
יש לו בית חולים לבובות.
כן, הם אכן יפהפיים.
אבל צעצועים לא מתקררים.
קפה קר עם חלב זה ממש לא
טעים. בואו, יש עוגת שוקולד. -יש!
טעים. -תודה, נינה.
איזה יופי, אין כמו עוגת שוקולד
כדי להבהיל את העצב.
את הולכת לבית החולים,
נכון, אימא לוסינדה?
את תלכי לבקר את ז'ורז'יניו?
אימא לוסינדה,
האם ז'ורז'יניו התעורר?
הוא בטח כבר התעורר.
-אתה רואה, הוא התעורר.
אני אצטרך להתמודד
עם כרמיניה ועם הכדורגלן.
את רואה מה את
גורמת לי לעשות?
אל תפגעי בי עוד,
אימא לוסינדה.
זה תכף ייגמר, אני ממש קרובה.
אני צריכה להחזיק את מקס
ואת נילו רק עוד קצת.
את שוב מתחילה
עם השטויות שלך?
אימא לוסינדה, אני באמת
זקוקה לכסף הזה.
תפסיקי, תפסיקי, תפסיקי מיד.
אני לא רוצה לשמוע אף מילה
על הנושא הזה.
זה נגמר, השיגעון הזה נגמר.
הכסף הזה רחוק מכאן
ובמקום בטוח.
את לא תיגעי בכסף הזה
יותר לעולם.
נתתי בך אמון, לא יכולת
לבגוד בי ככה.
לא, בתי, אני מצילה אותך.
לא הייתי אימא טובה
אילו הייתי נותנת לך
לממן את מקס ואת נילו.
אני אדם מבוגר, אימא לוסינדה,
אלה החיים שלי.
אין לך זכות להתערב ככה.
את עיוורת, את לא
רואה כלום, נכון?
הגעת רחוק מדי, פגעת בהמון
אנשים ואני אעצור אותך.
גם אם בכוח.
-נראה אם תצליחי.
אין בעיה. אז נראה כמה רחוק
תגיעי בלי שום כסף.
עכשיו אני אסע לבית החולים.
אני אלך לבקר
את ז'ורז'יניו המסכן,
ואני אראה את הנזק שגרמת לו.
הכנתי פסטה. אתה בא לאכול?
-אני לא רעב.
אל תהיה כפוי טובה, רוני.
טרחתי ליד הכיריים, ירדתי,
קניתי את המצרכים...
שרפתי את היד
כשסיננתי את הפסטה.
אבא שלך בא לדבר איתי.
אימא שלך התקשרה.
אימא שלי התקשרה? סואלן,
האישה הזאת היא לא אימא שלי.
לפחות אני לא מרגיש
שהיא אימא שלי.
הרווחת אימא.
אתה אמור להיות שמח.
יש לך אימא, סואלן?
כמובן. נראה לך
שבקעתי מתוך ביצה?
טוב, אני... -אל תענה.
אבל היא נפטרה כשהייתי
בת 12 בבוליביה.
אז היא הייתה בוליביאנית,
היא הייתה משם, נכון?
אני לא רוצה לדבר
על זה, רוני.
ואתה, אתה צריך לנצל את זה.
לזכות באימא זה דבר מדהים.
רוני, האם חשבת אי פעם
איך הכול מסתדר לך בחיים?
יש לך דירה נהדרת, אתה עומד
לחתום עם קבוצה גדולה,
חוץ מזה, התחתנת איתי,
נכון, אהובי?
מלבד היותי חתיכה...
אני גם יודעת להכין
את הפסטה הכי גרועה בעולם.
אמרתי שטות. -נכון,
זה היה קצת כמו מסטיק.
מי היה מאמין שיום אחד
אני אגיד לך דבר כזה, אבל...
את חברה נהדרת, סואלן.
עכשיו רק חסר שתזרוק
אותי למיטה...
ותראה לי מה זה סקס אמיתי.
בחלומות שלך.
-לא, לא, לא...
לא ברגליים, לא ברגליים. די.
הכי חשוב שהמצב שלו יציב,
ושהוא מטופל.
כאמור, הבדיקות לא הצביעו
על שום דבר מדאיג במיוחד.
תודה לאל. -תודה לאל.
תודה לאל. -ברשותכם.
טוב... -מה האישה הזאת עושה כאן?
חשבתי שבבית החולים
חוסמים את הכניסה לקבצנים.
תירגעי, כרמיניה. באתי בשלום.
טופאו, אני דואגת לז'ורז'יניו.
יש לך חדשות? מה שלומו?
ז'ורז'יניו מחוסר הכרה,
אבל מצבו יציב.
הרופא אמר שזה יכול
להימשך כמה ימים
או אפילו כמה שבועות.
-אני לא מאמינה.
הוא יתעורר לפני כן, הילד הזה
הוא כמו שור. -שהאל ישמע אותך.
רציתי לראות אותו קצת,
רק לדקה, אם זה לא יותר מדי
לבקש. -זה יותר מדי.
כרמיניה. -איך את מעזה?
כרמיניה, יש לה זכות
לראות את ז'ורז'יניו.
בואי איתי, גברת לוסינדה,
אני אקח אותך אליו.
ז'ורז'יניו...
ז'ורז'יניו, בני.
ז'ורז'יניו?
אוי, ז'ורז'יניו... בני...
אתה תהיה בסדר, בני.
אתה כל-כך יפה, כל-כך צעיר.
אתה תתעורר ותחווה הרבה דברים
יפים, אתה שומע, ז'ורז'יניו?
אלוהים, אלוהים...
התמודדת עם כל-כך הרבה
צרות בחיים האלה, בני.
אתה תצא מזה. ז'ורז'יניו.
היא כן קבצנית.
ויותר מזה: היא גם פושעת.
הזקנה הזאת פושעת. -אל תגזימי,
כרמיניה, אל תגזימי.
למען האל, טופאו,
תפקח עיניים.
היא זאת ששידכה
בין ז'ורז'יניו לריטה.
אם הבן שלנו מחוסר הכרה,
גם היא אשמה.
היינו צריכים לגרש
את האישה הזאת כאן בבעיטות.
כרמיניה, תקשיבי טוב:
ז'ורז'יניו אדם מבוגר,
הוא מתעסק עם ריטה מבחירה.
גם אני לא מחבב את לוסינדה,
אבל מה שחשוב הוא שהיא
אוהבת אותו והוא אוהב אותה.
זה מה שחשוב כרגע, אהובתי.
אתה צודק. -מה פתאום? אין לך
מושג מה קורה, אל תתערב.
יש לי. -אני לא מבינה כלום.
אתם מדברים על ריטה כאילו
היא שד, כאילו היא השטן.
מה האישה הזאת עשתה?
-היא שיגעה את הבן שלי.
מה פתאום שיגעה את הבן שלך?
-היא מסוממת.
מסוממת, אני לא אהיה מופתעת
אם היא הציעה לו סמים.
אלוהים. -ואז מה?
הוא יסרב, לא צריך...
ראיתי איך ז'ורז'יניו רץ
עשרה קילומטרים כל אימון,
הוא בריא כמו שור, נראה לך
שהוא מתעסק בסמים?
אתם תמימים, מאוד תמימים.
ככה ריטה צומחת.
היא נכנסה למשפחה
שלנו לאט-לאט,
היא פיתתה את ז'ורז'יניו,
אחר כך היא הכניסה את נינה
לרגל בתוך הבית שלנו...
מה פתאום? נינה? נינה
היא מרגלת בבית שלנו?
ריטה, נינה ולוסינדה,
הן באותה כנופיה.
מה פתאום? האם זה
נכון, טופאו?
אלה שטויות של כרמיניה. -תפסתי
אותן על חם, ראיתי אותן ביחד.
אני הייתי מפטרת אותה,
אבל טופאו לא מרשה לי.
כרמיניה, לא רציתי להתערב,
אבל אני חושבת שהבן שלי צודק.
נינה אדם אמין, אם היא קשורה
לריטה, כנראה יש לה סיבה.
נכון, אני רק מקווה שהסיבה
הזאת לא תצא לאור מאוחר מדי.
אני חושבת שצריכים לקטוע
את הרוע מהשורש,
אבל אף אחד לא מקשיב לי.
מעדיפים להקשיב
לקבצנית ולעוזרת.
אחר כך תעשה את הטיפול
כמו שאמרתי לך,
שהוא יהיה נקי ומסודר,
בסדר? תודה.
היי, סביר להניח שבאת לקחת
את החלק השני של תשלום, נכון?
זה מה שקבענו, הבאת את הכסף?
-מה שקרה זה שהלכתי לבנק
ומנהל הבנק שאל: "אתה מתכוון
להוציא כסף, מקס?"
עניתי לו: "כן."
הוא אמר: "אל תוציא כסף."
ואני שאלתי: "למה לא?"
והוא אמר: "אם תוציא את הכסף
"המושקע עכשיו, מקס,
אתה תפסיד הרבה..."
אני צריך את הכסף הזה,
מקס. הבטחת שתשלם
את החלק השני, מאה אלף,
השבוע, אני צריך את הכסף.
אני אשלם את החלק השני,
אין בעיה.
המנהל רק צריך לשחרר את הכסף.
ברגע שהוא יגיד: "אין בעיה, מקס,"
אני אלך ואוציא מאה אלף.
בלי שום בעיה.
אתה יכול לסמוך עליי. -בסדר.
מה אתה עושה כאן? -תיכנסי.
מה המצב, אלה שלי?
באתי להזכיר לך.
יש לך עד מחר כדי לתת לי
את ה-400,000 שאת חייבת לי.
אני אתן לך את הכסף, אמרתי
לך, חכה עוד קצת. -בסדר.
את לא מתכוונת לסבן אותי,
נכון, נינה?
את יודעת טוב מאוד עם מי
את מתעסקת, נכון?
תפסיק, מקס.
-רק רציתי להזכיר לך.
עדיף שתצא מכאן.
-אני כבר יוצא.
סוף-סוף הבת שלי הגיעה.
הבאת לי את שאר הכסף?
אני לא צוחק, ילדה, אני אלך
לשם ואספר הכול לכרמיניה.
אבא, תברך אותי, אבא'לה.
תחזיק מעמד עוד טיפה.
כשאת מבקשת שאני אברך אותך,
זה סימן שאת רוצה ממני משהו.
מה את רוצה?
-אני לא רוצה שום דבר, אבא.
הייתי בת מאוד מזניחה, אז
החלטתי להכין ארוחה לאבא שלי.
וקניתי לך...
קשאסה מיוחדת.
ילדה...
זה יורד חלק.
תמזגי לי עוד, נינה.
היי, אל תבזבזי.
עוד קצת, עוד קצת.
-הנה, אני מוזגת לך עוד קצת.
הקשאסה טובה. יכולת לבשל
לאבא לעתים קרובות יותר.
האוכל טעים. -מגיע לך, אבא.
בניגוד לזקנה המגעילה.
אתה יודע, רק עכשיו
הבנתי שתמיד צדקת.
לוסינדה לא שווה כלום.
-כן, היא לא שווה כלום.
אתה מכיר את הזקנה
הזאת מזמן, נכון?
מה אתה יודע על העבר שלה?
ספר לי.
בתי, תמיד כשאת באה
להאכיל אותי,
את רוצה שאני אספר לך
כל מה שאני יודע, נכון?
לא, אני פשוט לא יכולה
לסבול ציניות.
לוסינדה תמיד תיעבה אותך,
אבל היא משקרת, היא צבועה,
היא מסתירה דברים.
-היא צבועה, נכון.
היא מופקרת.
זקנה, זקנה, זקנה.
מה זה? היא זקנה מופקרת?
-זקנה מופקרת, לוסינדה.
אף פעם לא ראיתי
את לוסינדה עם גבר. מיהו?
אין לך מושג כמה היא מופקרת.
-מי הגבר? תגיד לי, מיהו?
מיהו? -סנטיאגו, שמו סנטיאגו.
סנטיאגו? מיהו? הוא מהמזבלה?
-לא, הוא לא מהמזבלה.
לא? מיהו?
מעולם לא שמעתי עליו.
הוא... הוא מתקן
צעצועים שבורים. -כן?
צעצועים שבורים.
יש לו בית חולים לבובות בשם
"סנטיאגו", אבל העסק שלו...
העסק שלו הוא לא עם הבובות.
-היכן נמצא בית החולים הזה?
הבובה שלו היא משהו אחר...
בסדר. אבל נילו, תגיד,
איפה נמצא בית החולים שלו?
הבובה שלו... הבובה שלו...
הבובה שלו היא משהו אחר.
ספר לי היכן נמצא
בית החולים הזה.
בית חולים לבובות.
-ספר לי. ספר לי.
בית חולים לבובות...
שלום, האם הגעתי במקרה לבית
החולים לבובות של מר סנטיאגו?
סנטיאגו, האם שמו של
בעל המקום הוא סנטיאגו?
היי, האם הגעתי לבית החולים
לבובות של סנטיאגו?
מר סנטיאגו? לא, לא, שום דבר.
את יכולה לומר לי מה הכתובת?
בסדר, אני ארשום.
כן, את יכולה להגיד.
את יכולה להגיד.
בסדר, תודה.
"בית החולים לבובות
של סנטיאגו"
הנה הבובה שלך, היא מושלמת.
-רואה, בתי? נכון שהיא יפה?
תודי לאיש, תודי לו.
תודה. -אין על מה, בתי,
אין על מה.
אין תשלום טוב יותר מזה.
כל ילדה והבובה שלה.
הרבה סיפורים מתחילים ככה.
מה אתך?
גם לך יש בובה לתיקון?
מכשפה רעה שברה אותה. -תראי...
האם אתה מסוגל לתקן
את הבובה שלי?
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
מרוצה עכשיו? -מרוצה ממה,
כרמיניה? -התשובה נמצאת מולך.
את אשמה בזה שהבן שלי
נמצא במיטה הזאת.
דרך אגב, כל הצרות בחיים שלי,
הכול תמיד היה באשמתך. הכול.
למה את לא מתה, זקנה מנוולת?
אני אנסה לשמור על השקט,
למען ז'ורז'יניו שמחלים.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: אנט עשהאל