בואי לגור איתי.
תני לי לדאוג לך.
ומי ידאג לילדים שלי?
-כמה אפרוחים יש בקן?
אני רק מקווה שלא אטעה איתם
כפי שטעיתי עם נינה,
דווקא איתה אסור
היה לי לטעות.
מה שהיא עושה לכרמיניה
הוא לא אנושי.
ראיתי את כרמיניה
בין השיכורים,
אחרי כל מה שהיא עשתה
כדי לצאת מהמזבלה.
היא בתוך גיהינום, סנטיאגו.
מלצר, בבקשה, צלם
אותנו. לדורות הבאים.
קדימה, בואו נצטלם.
-תגידו "צ'יז".
לא, לא "צ'יז", תגידו "קדיניו".
זה יום ההולדת שלי.
זה נשמע מצחיק, "קדיניו".
-קדימה, כולם!
קדיניו!
ותיזהרי, כי אם אפול,
את נופלת קודם.
נראה. נראה.
עכשיו אני רוצה לראות.
נראה מי ייפול כאן.
אני לעולם לא נופלת.
לעולם.
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 111
הנה בצל ירוק.
אתה לא מבין כלום במטבח, מה?
-למה? -זו פטרוזיליה.
איך הצלחת לשרוד כל הזמן
הזה לבד, סנטיאגו?
איזה מחזה מלבב.
איזה מצב רומנטי, בחיי!
אימא לוסינדה מהמזבלה והקדוש
טיאגו הנבוב משחקים בבית.
לך מפה, לך, עוף מפה.
לא אלך ולא אעוף, אני רוצה
לדעת מה קורה פה, התחתנתם?
או שהחלטתם לצאת מהארון
לעת זקנה?
את, מה, לוסינדה?
את ממשיכה להיות שובבה.
עוד מכניסה גברים הביתה.
בית הקולנוע "מזבלה" מציג:
"העבר מקיש בדלת". -די, די, לך.
אל תדבר עכשיו על העבר האיום,
תפסיק מיד. -למה איום? למה?
הוא לא היה איום, החתונה
שלנו הייתה יפהפייה.
היית יפהפייה בלבן בכנסייה.
והבטחת לכומר לאהוב אותי ולכבד
אותי עד שהמוות יפריד בינינו.
ומה עשית, לוסינדה?
בגדת בי אתו, נכון?
תפסיק! אתה לא תעלה
את העבר הזה שוב.
זה רק מביא סבל,
סבלנו מספיק בגלל זה.
סבלנו? ברור שסבלנו,
באמת סבלנו, באשמתו.
הוא אשם בכל האסונות שפקדו את
חיינו, הוא אשם בכול. -מספיק.
די, אל תקשקש על אשמה,
כי בסיפור הזה
אין חפים מפשע, כולם טעו.
-למה כולם טעו?
את בגדת בי עם הפירט
בעל רגל-העץ הזה.
בגלל זה אני מגנה עליו.
למה אתם לא נשארים ביחד סופית
אם אתם מאוהבים כמו זוג יונים?
לך, נילו, לך מפה, צא מפה.
-אני לא הולך לשום מקום,
גם לו הייתי הולך,
זה לא היה עוזר.
הרגע באתי מהאחוזה,
אתם יודעים מה מתרחש שם?
המצב מכביד ונהיה קשה יותר
ויותר, האסון ממשמש ובא.
מה קרה? -מה שהשתבש בעבר,
השתבש לנצח.
מה קרה באחוזה? -אתה מדבר?
תגיד, נילו, דבר. -אתה מדבר?
חשבתי שאתה אילם, חוץ מחיגר.
תגיד לי, מה שלום כרמיניה?
-איך נראה לך?
היא משלמת על כל חטאיך.
חטאיה שלה ושל המשפחה שלה.
אני, לו הייתי אבא שלה,
הייתי הולך לשם להגן עליה,
אבל אתה לא תלך. נכון, סנטיאגו?
אתה לא יכול ללכת.
כן. כן, הכול יחזור שנית,
האסון יחזור שנית ותהיה שפיכות
דמים, אבל הפעם יש הבדל.
אני אשאר, כי אני רוצה
לראות איך הקרקס עולה באש.
נילו, כבר באת הנה, כבר הרסת לי
את היום, אני כבר אומללה מספיק,
האם אתה יכול ללכת עכשיו?
-אני לא הולך, אני נשאר פה.
אני אוכל את האוכל שאימא של
המזבלה ובעל רגל העץ מבשלים,
ואני גם אישן פה.
-עכשיו הבנתי.
בדיוק, אם לא תרצי, קחי אותי
החוצה, גרשי אותי בכוח.
עכשיו הבנתי. נינה הפסיקה
לשלם לך קצבה, נכון?
אנחנו מנהלים משא ומתן. -מנהלים
משא ומתן? -עדיף שאני אלך.
לא, לא, לא. -כן, כן, לך,
יישאר יותר אוכל.
בבקשה, תישאר. -אי אפשר,
אי אפשר, לוסינדה. -תישאר.
בבקשה, בואי איתי.
נלך אליי הביתה.
איך אוכל להשאיר את הילדים
שלי עם הפושע האפל הזה?
יופי, יופי, אני נהנה
לראות את זה, לוסינדה.
חייבים אחריות על הילדים,
חייבים לטפל בילדים,
ולטפל גם באבא'לה פה.
קדימה, תניחי צלחת על השולחן
כי הפושע האפל רעב.
את חושבת שזה בטוח בשבילך
להישאר עם נילו?
זה בטוח יותר מאשר לגרש אותו.
אל תדאג, אני יודעת
להסתדר עם נילו.
זה לזמן קצר, הוא בטח התרגל
לחיים הטובים שנינה נתנה לו.
עוד מעט היא תשחרר לו כמה
שטרות כדי שישב בשקט,
והוא ילך, הוא יסתלק מפה מיד,
אל תדאג. -את יודעת.
אם קורה משהו, תקראי לי,
בבקשה. -ברור, ברור.
צ'או, לוסינדה.
-צ'או, סנטיאגו.
נילו...
מה...? הייתה מלחמה
פה בדיווינו?
הבית הזה נראה כמו בית בושת.
חולצות בכל...
אוי, לא, זה מוכתם.
צהריים טובים גם לך.
-מה זה, אבא?
בחייך, תסתכל על זה, אבא.
הבית שלך נראה כמו מזבלה,
איך הבית מגיע למצב כזה?
הנה, שארית אוכל... גרביים,
איזה גועל נפש.
בשם האל, אבא,
איך אתה מסוגל לשכב ככה?
בן, אני מודה שהבית קצת מבולגן,
פה ושם יש דברים שלא במקום,
אבל אני אעסיק בחורה שתעזור לי.
-בחורה? בחורה? -כן.
צריך להזעיק את משרד ההגנה,
אולי יש אדם מתחת לערמות.
בני, האמת היא שאתה
חסר לי, אתה מבין?
לא מפני שהיית מסדר
את הבית, ממש לא.
אני מרגיש שאתה חסר לי,
בעיקר השיחות שהיו לנו, בני.
מצוין, כי באתי בדיוק בשביל זה.
כדי לקיים אתך שיחה של בן ואב.
זה נכון שאתה מתחתן...
לא יודע איך לקרוא לגברת הזאת,
אם נקרא לה דולוריס, הקדושה,
או סוניניה קטטאו, החוטאת.
-לא, לא, לא אתחתן. לא ולא.
גם אילו היא הייתה האישה האחרונה
בעולם. -טוב... אבל זה לא כך.
אבא, אני חושב שאתה
צריך לצאת עם מישהי.
למשל, גברת אאולליה, מדוכן
העיתונים. היא מפלרטטת אתך.
אבל גברת אאולליה בת 80, בני.
תודה רבה לך.
אל תדאג, נכון שאני מרגיש
זקוק לאהבה ובודד,
אבל לא בגלל זה אתחתן
עם סוניניה קטטאו. לעולם לא.
אבא... אבא, אני מכיר
אותך טוב מאוד.
כתוב לך על המצח. -מה?
-שאתם תחזרו זה לזה.
מה פתאום, בן, מה פתאום,
השתגעת? לא, לא.
אבל תשמע: אם ברגע של אי שפיות
הייתי עושה שטות כזאת,
אתה אמור להיות שמח.
כי אנחנו ההורים שלך.
הבנתי הכול. עד סוף היום האישה
תהיה בבית הזה, אתה תראה.
ואתה תראה שלא.
אם תמצא את האישה הזאת
שוב פה, בבית שלי,
אתה יכול לאשפז אותי ב...
בבית משוגעים. -באמת? -ברצינות.
אתה מכיר מקום טוב להמליץ
עליו? -ז'וקירי. -ז'וקירי...
בוא נפסיק את הקשקוש הזה,
כבר משעמם לדבר עליי,
ועוד יותר לדבר עליה. נדבר על
דברים טובים, אתה, סואלן, זוג.
מה שלומכם?
-אבא, זה הולך בסדר, מתקדם.
האם אני אמצא את המטבח בבית
הזה? באמת בשם האל, אבא.
אני אכין לנו קפה.
אוי ואבוי!
אבא, איזה גועל הכיור הזה!
בחייך.
זה מתקדם?
סואלן.
תפסתי אותך, תירגעי.
נבהלתי. -מה קרה, נפצעת?
-לא, הרגל החליקה. -חכי.
כמה טוב שהיית פה.
איפה יורדים מסולם כזה
עמוס בקופסאות?
אני לא אעשה... לא אעשה
את זה שוב. אקח רק מלמטה...
תני לי נשיקה.
תני לי נשיקה עכשיו.
לא, לא, לא, לאנדרו.
-מה יש לך, סואלן?
איזו מועקה, עזוב אותי, חבר.
אתה לא קולט שאני נשואה?
זה לא חודר למוח שלך?
לא, אני לא מצליח להבין.
למעשה, סואלן,
אף אחד לא מבין את הסיפור
של הנישואין שלך לרוני.
אז תעשה ככה, לאנדרו:
לך תשאל את בוורלי. את בוורלי,
השמנמוכה, לך תשאל אותה.
ובאותה הזדמנות, תבקש תספורת
כמו של נאימר (כוכב כדורגל),
אולי ככה תשחק כמו רוני.
בסדר, רוני מצליח
על המגרש כעת, בסדר.
אבל אני לא מאמין שאתם משיגים
יותר מתיקו אפס בחדר השינה.
כאן אתה טועה, יקירי.
במיטה רוני הוא תופעה.
תופעה? בסדר. אולי הוא תופעה.
אבל עם מישהו אחר, סואלן.
את יודעת שהוא לא
משחק בקבוצה שלך.
לא רק שהוא משחק, הוא גם מתקל,
מעביר פסים, בועט קרן,
בועט פנדל ומסיים,
ואני אגיד לך משהו,
אם יש צורך,
הוא יעמוד גם בהארכה.
בסדר, סואלן, הבנתי, בסדר.
באמת, סואלן. -לאנדרו,
כבר ראיתי הרבה גברים
שיודעים לשחק בכדור,
אני מזהה כוכב ממרחקים,
ורוני, לאנדרו,
הוא לא מאכזב. ותאמין לי שיש לי
דרישות גבוהות. אתה יודע.
תשמעי. תפסיקי לשקר.
תפסיקי לשקר, אני יודע שאת
משקרת, רואים שאת משקרת לי.
בואי ניגש לעניינים החשובים,
נו? תני לי...
תפסיק, לאנדרו, די,
זה לא יקרה, לעזאזל.
אני מאוהבת בבעל שלי.
אני מאושרת.
לך תחפש לך חיים.
-סואלן. סואלן.
זהו, אחרי שאעבור, אזדקק
עוד יותר לתמיכה שלך.
בייחוד כי לא אצליח להיות פה
כל הזמן, בוקר וערב, יהיה...
מונליזה, תדעי לך שעוד
לא בלעתי את הסיפור הזה.
תהיי חסרה מאוד, דיווינו לעולם
לא יהיה אותו דבר בלעדייך.
למה לא? איזו הגזמה...
-מקס, אתה כאן? -הכול בסדר?
מה שלומך, מקס?
כמה זמן מה? שלא התראינו.
טוב, אני הולכת, תסגרי הכול?
-בטח. -תסגרי הכול.
להתראות מחר. צ'או, מקס.
-צ'או, מונליזה, טוב לראות אותך.
למה זכיתי לכבוד?
איוונה, באתי לדבר אתך
על החשבון המשותף שלנו.
מה קרה? יש יתרה שלילית? -לא.
למען האמת, אני לא יודע,
אני לא משתמש בחשבון הזה,
לדעתי אפשר לסגור אותו.
אני... עברתי לבנק אחר.
תראו-תראו!
יפה מאוד, מקסוול.
אתה עובד על העצמאות
הכלכלית. כל הכבוד.
אנחנו רק צריכים ללכת מחר לבנק,
נראה לך שמחר זה אפשרי? -בטח.
מה שלום כרמיניה?
-מצבה רע, מקס, מאוד.
אתה יכול לנצל את ההזדמנות
שאתה פה ולבקר את כרמיניה.
זה נראה לך בסדר? -בטח. אני
חושבת שהיא תשמח לראות אותך.
בוא, בוא נלך הביתה.
מותק. -כן, חמוד. אני פה.
תראי מה הבאתי.
-מה הוא הביא... -יופי.
קניתי את התרופה שלך.
-תודה רבה.
מוריסי, תבדקי טוב.
-איזו שקית זולה.
תבדקי אם זאת התרופה הנכונה,
אם זאת לא תרופה לפרוסטטה.
הבאתי את התרופה הנכונה,
מר ללקו, אתה חושב שאני חמור?
תעזוב אותו, הוא סנילי.
-את צריכה תרופות, אימא?
גם את חולה, עוד מעט
אני אחלה. מרוב לחץ.
כולם לחוצים פה. -זאת עקה.
דיברת על עקה, הגיע המעיק.
מה שלומכם? אדאוטו,
גברת מוריסי, טופאו.
ללקו. מה נשמע?
-שב, מקס, שב.
מקס בא לבקר את כרמיניה,
הוא מודאג מהמצב שלה.
צריך לשאול אם כרמיניה רוצה
לקבל מבקרים, הרי היא נחה.
כולם באים לבקר את כרמיניה, מה?
כל רגע יש מבקר חדש.
למה? מישהו נוסף
בא לפה היום?
שום דבר, אף אחד, הוא לא
מבדיל בין היום לאתמול,
אתמול בא לפה הטיפוס המוזר,
הסנדק שלה, נילו, ככה קוראים לו?
איך הזקן הזה נכנס לפה?
תינוק, אל תדבר ככה עליו, הוא
בן משפחה, הסנדק של כרמיניה.
חכה פה, מקס, אני אבדוק אם
היא רוצה לרדת כדי לדבר אתך.
אני הולך להביא לי מים.
מה פתאום, מקס, המשרתת
תביא לך. אני אשתמש בפעמון.
לא, לא, גברת מוריסי,
אין צורך, באמת שלא,
גרתי בבית הזה די זמן,
אני מכיר את הדרך. -מקס, מה...
איפה הפעמון? אפילו הפעמון
לא נשאר במקום בבית הזה.
הטיפוס מכיר את הדרך,
נכנס לו בחופשיות,
הוא לא יודע
גבולות, מה? -אבא.
אפשר לדעת למה לא הודעת לי
שנילו בא לפה? -רציתי לספר לך.
באמת? אני לא יודע אם אני
יכול להמשיך לסמוך עלייך.
על מה אתה מתלונן?
אני חושב שאת צריכה ללכת מהבית
הזה ולשכוח מהסיפור המטורף הזה,
לפני שהבית יקרוס
עלייך וגם עליי.
תירגע, הכול יהיה בסדר,
הדברים משתפרים.
אין לך כל מה שתמיד רצית? לא
זכית בחיים טובים, מה הבעיה?
אבל לא טוב לי לראות
את כרמיניה במצב כזה.
היא כמעט מטורפת בגללך.
את קשוחה מאוד, את לא חושבת?
אני מחנכת את כרמיניה.
היא הופכת ליצור אנושי.
בקרוב היא תשים את הראש במקום
ואפילו תצדיק אותך שסגרת איתי.
היא תסלח לך, תירגע.
אפילו תשובו להיות ידידים.
אני יודע טוב מאוד מה
את רוצה שיקרה בינינו.
אני יודעת מה אני רוצה.
אבל אתה לא אמור לעשות שטות
כזאת, להיכנס לעין הסערה,
רק כדי להסית את הגברת.
הדברים עוד טריים.
כרמיניה תקבל אותך
עם תחמושת כבדה.
אבל הייתי חייב לדעת עליה. כמעט
טיפסתי על הקירות בלי חדשות.
אני רוצה שכרמיניה תדע שאני
דואג לה. -אתה עושה טעות, מקס.
תנצל את זה שהיא בחדר ולך מכאן,
לראות אותה עכשיו זה טירוף.
אני יודע על החיים שלי.
תלחצי עם האצבע, בתי, מה זה?
את חלשה מדי, תלחצי חזק.
מה קורה? -חזק.
טופאו אמר אם כרמיניה
תקבל אותי? -עוד לא.
מה המנוול הזה עושה בבית שלי?
-ישו, אלי הקדוש.
מי הרשה לו להיכנס?
-תירגעי, כרמיניה, תשמעי.
באתי לראות אותך,
אני דואג לך, תירגעי.
מקס הוא קרוב משני
שלך, כרמיניה.
הוא לא קרוב שלי, ואם היה
כזה, כעת הוא כבר לא.
מה הפירוש, כרמיניה? -תמיד היו
בינינו מחלוקות, גברת מוריסי,
אבל אני מודאג ממך,
אנחנו מכירים זמן רב.
ואת יודעת שתמיד היית
אדם חשוב... -מה זה?
ארור. -אלי! -מקולל.
אני אהרוג אותך.
-תירגעי, כרמיניה.
עכשיו אני רוצה לראות
איך הקרקס עולה באש!
אתה מפחד, מה?
אתה מפחד ממני?
אני לא יודע על מה את מדברת.
אני כבר לא מפחדת מהם,
אני כבר לא מפחדת מאף אחד.
אין לי מה להפסיד. אני רוצה
רק דבר אחד: להרוג אותך.
תירגעי, כרמיניה.
-אלי, מה זה? בשם האל!
תעוף מפה, עלוב נפש.
אל תחזור לבית שלי שוב.
לעולם!
-מה קורה לה? בשם האל.
למה את מתנהגת ככה, כרמיניה?
מה מקס עשה לך?
הוא תולעת, אספסוף.
הוא טיפוס מזוהם, מטונף.
כרמיניה, תפסיקי
להעליב את מקס.
אתה בסדר, מקס?
-הכול בסדר, ללקו.
כבר חטפתי מכות בחיים שלי,
אבל לא תיארתי לעצמי
שאחטוף ככה מכרמיניה.
שקט, כרמיניה.
-אבל אני עוד אהרוג אותך.
אימא, מה קרה לכרמיניה?
-אני לא יודעת, אני לא יודעת.
כרמיניה השתגעה סופית,
צריך לאשפז אותה ודי.
כולכם חושבים שאני משוגעת,
כשאתם המשוגעים,
אתה לא שווה גרוש.
אתה מתעניין רק בכסף.
טפיל, אתה נשען על
הארנק של איוונה,
באמת, איך אף פעם
לא שמתם לב לזה?
איך אתם עיוורים עד כדי כך
שאתם מרשים ל...
כרמיניה, בואי הנה.
-לתולעת הזאת...
מקס הוא בעלי. את הכרת בינינו,
את הבאת אותו לבית הזה.
כי טעיתי ביחס אליו.
לאורך כל הדרך.
רק עכשיו אני נוכחת
לדעת מי הוא באמת.
אהובי, איך אתה מרגיש?
-אני בסדר, איוונה. -אתה...
אתה רוצה לשים פלסטר?
נפצעת? -אני בסדר.
אלי, מה קורה למשפחה שלי?
חברה, מה הצעקות האלו?
הייתי בחוץ, שמעתי מהומה.
גברת כרמיניה שוב קיבלה התקף.
-מה עשית לה הפעם, ילדה?
צר לי לאכזב אותך, זזא,
אבל הפעם המטרה היא מר מקס.
אוי ואבוי, מר מקס?
אבי הקדוש!
מה קרה, ז'נאינה?
-אולי את צודקת, זזא.
אולי נינה מעורבת
בתסבוכת הזאת.
היי, ז'נאינה. ספרי לי מה את
יודעת, נו. -לא, שום דבר, זזא.
היי. -ז'ורז'יניו,
איזו הפתעה.
לוסינדה, לא יהיה לי קר
רק עם השמיכה הדקה הזאת?
מה אתה עושה פה?
מה הוא עושה פה?
התחתנתי עם לוסינדה, "בטטה".
לא ידעת על זה?
מה קרה לכרמיניה?
באתי לבדוק אם אבי מגזים,
היא באמת התפרעה פה במזבלה?
עכשיו אתה יודע ממי ירשת
את הברגים המשוחררים במוח.
אף אחד לא מגזים,
כרמיניה באמת לא במצב טוב.
במקומך, הייתי מנסה לדבר
איתה כדי לעזור לה.
נינה היא זאת שעושה לה את זה,
נכון? היא סוחטת אותה, נכון?
גם נינה לא במצב טוב.
היא צריכה לעשות את מה שצריך
לעשות, להסגיר את כרמיניה וזהו.
מה צריך לעשות?
להסגיר אותה על מה?
באיזה סוד נינה
משתמשת נגד כרמיניה?
כרמיניה, אני משאיר פה
את התרופות שלך, בסדר?
קחי אותן, תירגעי קצת,
תשכבי, תנוחי,
מחר הרופא יבוא.
-תודה, אהובי.
עכשיו תשאיר אותי לבד קצת?
אני אהיה בסדר,
אני מרגישה טוב יותר,
אני אלך לישון.
בסדר, אבל תסבירי לי,
מה הסיפור עם מקס?
למה השנאה הפתאומית הזאת אליו?
מה הוא עשה? את מוכנה להסביר?
טופאו, מקס לא שווה כלום. -מה?
הוא גרוע, אני שונאת אותו,
אני שונאת אותו.
אני יודע, אבל למה?
את יכולה להסביר? לא?
אני לא יכולה להסביר.
אי אפשר להסביר לך, אי אפשר.
אבל תאמין לי,
בשם האל, תאמין לי.
בסדר, כרמיניה, בסדר.
אני יורד,
אתן הוראות מפורשות
שלא יפריעו לך.
עוד מעט אני אעלה.
-תודה, אהובי.
תודה. -בסדר, תנוחי.
את תמשיכי במשחק הזה
ולא תספרי לי שום דבר?
נינה. אני מאוכזבת
מאוד ממך.
למה את מאוכזבת,
מה עשיתי לך?
שמעתי את השיחה שלך
עם מר מקס.
מה שמעת? -את יודעת
הרבה דברים, נינה.
אני מתחילה לחשוב שמה
שאומרים עלייך הוא נכון.
מה אומרים עליי?
מי אומר?
גברת מוריסי, זזא.
שאת צבועה, שאת...
רגע, רגע, ז'אנה,
מה שמעת בדיוק?
אני אספר לכולם שאת סוחטת
את גברת כרמיניה, את ומר מקס.
זה לא ככה, ז'אנה,
השתגעת? מה פתאום?
אוי ואבוי, גברת כרמיניה
קפצה מהחלון של החדר,
הרקולנו מצא אותה
שוכבת על הקרקע.
באמצע הגינה,
היא קפצה, אלי.
בואי, כרמיניה, בואי.
-אלי!
נפצעת, כרמיניה? -זהירות.
נפלת? מה קרה?
הרקולנו, מזל שראית את כרמיניה,
לו הייתה נופלת ואיש לא היה רואה,
אוי, לא, האם נשבר לה משהו?
-אני חושב... -לא יודע,
אבקש מזזא להביא קרח.
תעזור פה, אדאוטו,
תושיב אותה פה.
כרמיניה, שבי פה, לאט לאט.
המדרגה, זהירות מהמדרגה.
-לאט, שבי פה, לאט לאט,
אלך למטבח ואביא קרח,
תכף אני בא.
תשגיחו עליה, בשם האל.
-יקירתי, הכול יהיה בסדר.
אני מתקשר לד"ר גיליירמי,
לבית החולים.
איך היא קפצה
מהחלון ככה, אלי?
אני חושב שכרמיניה
באמת השתגעה.
הוא צודק, אין דרך אחרת,
חייבים לאשפז אותה.
מה האמבולנס הזה עושה פה?
גיליירמי ייקח אותך
למרפאה כדי שתנוחי.
אתה מאשפז אותי בבית משוגעים,
טופאו? בזה מדובר?
זאת מרפאה למנוחה, כרמיניה.
לא, אני לא משוגעת.
-תירגעי, כרמיניה, תירגעי.
אתה המשוגע, אם אתה רוצה לעשות
לי את זה. -שם תנוחי, כרמיניה.
אל תיגע בי. -תירגעי.
-אל תיגע בי, חרא. עזוב אותי.
קחו אותה ברוגע.
טופאו, אתה לא יכול לתת
להם לעשות לי את זה. למה?
איזה סיוט, אלי!
לא חשבתי שאי פעם אראה
דבר כזה. -תירגעי, אהובתי.
חברה, כרמיניה בהחלט לא שפויה,
אני מרחמת עליה, אבא.
איך אתה יכול לעשות לי את זה?
-זה לטובתך, כרמיניה.
תיכנסי, תיכנסי. -נמושות!
-בואו ניסע, בואו ניסע.
פחדנים!
איך עשית את זה?
עדיף ש... עדיף שלא
נספר על זה לאגתה.
טוב, ניכנס. -זה מטורף.
כל זה באשמתך, אין לך לב,
את לא חושבת על אגתה,
על המשפחה של החמוצה? רעה.
-ז'אנה, מה...
מה שלומך, אימא יקרה?
אהבת את המקום שהגעת אליו?
מה המקום הזה?
מה אני עושה פה?
הפתעה.
גברת כרמיניה, המקום הזה
ימצא חן בעינייך מאוד.
תוכלי לנוח הרבה, זאת תהיה
תקופה נהדרת... -ארורה!
אשפזת אותי
בבית משוגעים, ארורה!
זונה! מופקרת! אני אהרוג אותך.
אני אהרוג אותך.
כרמיניה, מה את עושה...
-אהרוג אותך, פרוצת רחוב,
זנזונת! משוגעת.
-היא משוגעת.
אני משוגעת? את המשוגעת פה.
-כרמיניה, תירגעי.
שטן! שד!
גברת כרמיניה, למה את מדברת
ככה? אני אוהבת אותך כל-כך.
שקרנית! ארורה! אני אוציא
לך עין, אני אהרוג אותך.
למה את שונאת את נינה ככה?
היא חלק מהמשפחה, כרמיניה.
תפסיק לדבר אליי
כאילו אני חולת נפש.
חובש. -תפסיקו. -סם הרגעה,
בבקשה. -תפסיקו.
תירגעי, כרמיניה. -תפסיקו.
-כרמיניה, תירגעי.
אני אהרוס את האישה הזאת.
אני אחסל אותה.
מוטב שנצא מכאן, מר טופאו.
-תוציאו אותה מפה.
אל תעשה את זה, אני לא משוגעת,
אני לא משוגעת, אל תעשה את זה.
ראית, ראית מה קורה? כרמיניה
באמת מאבדת את השפיות.
לא הייתי צריכה לבוא
לפה, מר טופאו.
גברת כרמיניה נטפלת אליי, היא
משליכה את התוקפנות שלה עליי.
עוד מעט כבר לא אוכל
להתקרב אליה.
סליחה, נינה, היא פגעה בך?
את פצועה? -לא.
לא, אתה לא צריך לבקש סליחה,
אני אוהבת אתכם כמו משפחה,
אבל לפי המצב של גברת כרמיניה,
אני לא יודעת אם
אני עוזרת או מפריעה.
לא, את עוזרת, נינה,
את עוזרת. את פה לצדי,
ברגע שכל זה קורה. את עוזרת לי
מאוד, תהיי בטוחה. עוזרת מאוד.
תודה, מר טופאו,
ככה אני מרגישה פחות אשמה.
אני בטוח שאת יודעת מה הסוד
שבגללו נינה סוחטת את כרמיניה.
וגם אתה יודע, נכון, נילאו?
הרי לא לחינם היא מממנת לך
דירה בקופקבנה.
לקח לו זמן לתקוף אותי.
-היא קונה גם אותך?
מה פתאום.
-פיצה. -מה זה? לך מפה.
אתם יודעים שאתם זהים?
אתם יודעים הכול,
ידעתם מאז ומתמיד.
אתם מהכנופיה של נינה
או של כרמיניה?
בעצם, לא משנה, מי שמשלם
יותר, לוקח, נכון?
אחרי הכול, דבורה צודקת,
כולכם קמח מאותו שק,
חבורה של שקרנים בוגדים.
מה זה, ז'ורז'יניו?
ככה אתה מדבר אל אימא שלך?
אני גידלתי אותך, ילד.
לא מגיע לי לשמוע את זה.
אם זאת צורת הדיבור
שלך, מוטב שתלך.
דווקא משום שגידלת אותי, אסור
היה לך להסתיר ממני את האמת.
אסור היה לך להמשיך
לשקר לי. כי את,
ידעת שכרמיניה היא אמי
הביולוגית ולא אמרת לי כלום.
ואני בטוח שאת יודעת
מי הוא אבא שלי, נכון?
תגיד לי, מי הוא
אבא שלי, חזיר? תגיד לי.
מי הוא אבא שלי?
-אני לא יודעת.
את רואה שאת ממשיכה לשקר לי?
את יודעת כמה זה מצחיק?
את מציגה את עצמך כאישה טובה,
כקדושה שדואגת לילדים נטושים,
אבל את לא יותר משקרנית.
ואת עושה קנוניה עם הטיפוס הזה.
אתם צמד, נכון? תגידו.
שוטר טוב ושוטר רע.
היי, פרחח, תכבד אותי,
אחרת אחטיף לך מכות.
תשמע, מעולם לא הכיתי זקנים,
אבל אם לא תיסוג שני צעדים,
אני אשבור לך את הפרצוף.
מה העכברוש הזה עושה פה?
הרי תמיד שנאת אותו.
עוד שקר, אלא מה? נכון?
לך, לך, לך מפה. אני לא חייבת
לך הסברים על החיים שלי, לך.
אני לא רוצה לדעת
על החיים שלך,
אם את רוצה להתערבב עם חזירים,
תעשי מה שמתחשק לך.
אם את רוצה להיות משתפת פעולה
של כרמיניה או של נינה, בבקשה.
אבל אין לך זכות להסתיר
את האמת על החיים שלי,
לזה אין לך זכות.
ז'ורז'יניו, בשם האל,
לך מפה, לך מפה, לך.
מה קורה, ילד? -מה קרה, אחי?
רבת עם אימא לוסינדה?
האמת, כן, אחי.
באמת רבתי איתה.
מה היא עשתה, אחי? -הרבה דברים,
כל-כך הרבה שאני לא יודע.
אני רק יודע שכל פעם
אני מאוכזב ממנה יותר.
לא יכול להיות. אימא לוסינדה
היא האימא הכי טובה בעולם.
אתה יודע מה קורה, פיקולה?
כשאנחנו ילדים, אנחנו...
אנחנו חושבים שאנחנו מכירים
טוב את המבוגרים, הבנת?
אבל אנחנו נכיר אותם
טוב רק כשנגדל.
במקומך, הייתי מתכונן, כי אתה
עלול להתאכזב מאוד ממנה.
להתראות.
ז'ורז'יניו, תבוא מחר?
-מה יש מחר?
אחי, זה גמר האליפות
בין בתי הספר.
יש כדורגל מקורה בבית הספר שלי.
-שכחתי, נכון.
אני משחק, אחי, אמרת שתבוא.
אני פשוט מלא בבעיות, אבל
תשמע, אני מבטיח לך, תן "כיף",
שמחר, אם הכול יהיה בסדר,
אני אבוא לראות אותך מנצח.
שמור על עצמך.
-בסדר, תודה.
תחסכי את הדמעות שלך.
לפי קצב האירועים,
יהיו לך סיבות רבות לבכות.
נילו, לך מפה, תניח לי
לנפשי, לך לכל הרוחות.
הגיהינום שלך רק מתחיל.
היית צריכה לספר
את כל האמת לז'ורז'יניו.
כדי להציל את הנשמה שלך.
לא יעבור הרבה זמן
עד שהצעיר יפענח את החידה.
הוא כבר גילה שכרמיניה היא
אמו, לא צריך להיות גאון.
מספיק שיחבר בין
הקצוות וגמרנו.
הוא ידע מי האבא שלו.
-תשתוק, תשתוק.
ז'ורז'יניו צודק, היית צריכה
לספר לו את האמת מלכתחילה,
האמת תמיד יוצאת
לאור, לוסינדה.
אבל אני... עשיתי את מה
שהיה צריך לעשות, אתה יודע.
עשית את זה כי את חשה אשמה
כלפי כרמיניה, רק בגלל זה.
כדי לא לדפוק את הארורה, את
הורסת את המשפחה שלך, זהו זה.
פעלתי בדיוק כדי שלא
יקרה מה שקורה עכשיו.
ידעתי שאחרי שז'ורז'יניו
יגלה על כרמיניה,
הוא יפרום את כדור הצמר הזה
עד שיגלה שהוא...
שהוא הנכד שלי.
-הנכד שלנו.
ז'ורז'יניו המסכן.
חשבת פעם איך הוא ירגיש?
איך הוא ירגיש כשהוא ידע?
שאימא שלו האהובה הייתה
נשואה לזקן המגעיל הזה?
אסור שמישהו ישמע על זה, נילו.
אסור שמישהו ישמע.
נילו, ז'ורז'יניו,
חוץ מזה שהוא הנכד שלי,
הוא גם בני, בן שגידלתי,
הבן שלי בלב.
והיה לו מזל, אני לא
יודעת מה היה קורה לו
אילו היה גדל אצל
כרמיניה והבן שלנו.
אולי, אולי פעלת נכון,
כשהרחקת את ז'ורז'יניו מצעדי
הפשע של הוריו, אבל תשמעי:
מה שהוא קיבל בירושה מהשניים,
זה חרא אמיתי.
אם הילד מופרע כיום,
זה בגלל כל הסודות האלה
שבסופו של דבר הוא יגלה.
אסור שזה יקרה,
אסור שזה יקרה.
אבל זה יקרה, לוסינדה,
זה יקרה, שום דבר לא עזר לך,
שחית, שחית, שחית,
ותמותי בהגעה לחוף.
והכול בגלל כרמיניה,
בניסיון לגונן על כרמיניה.
וזה לא הועיל. כל האמת
עולה על פני השטח.
נינה שם, מוכנה
לפרק את כרמיניה.
וז'ורז'יניו יגלה, הוא יגלה
מיהו אביו, ושאביו הוא בננו,
את מתארת לעצמך
את האכזבה של הבחור?
כשידע שכל הרע
שקרה לו הוא באשמתך,
באשמת אימא של המזבלה
שהוא אהב כל-כך?
תסתום את הפה, תסתום,
זה לא יקרה, אסור שזה יקרה,
ותלך מפה כבר, לך.
אני צריך לדבר, הגיע הזמן
להגיד הכול, צריך להגיד הכול.
די, צא מכאן. -אין טעם שתסתתרי.
-לך, נילו. מספיק, מספיק.
אני הולך, ארורה.
-לך מפה. -אני הולך.
בסדר, אני הולך. את יודעת לאן?
אלך לאחוזה של טופאו.
אצפה בנחת בעוד מערכה
של המחזה: נינה נגד כרמיניה.
לך, לך, נבלה.
-אביא לך חדשות.
אני צריך לדבר עם בת חסותי,
בבקשה, תנו לי להיכנס,
היא האדם היחיד שיש לי בחיים.
אני חייב לדעת מה איתה, אנא.
לא, חברה, תנו לי
להיכנס, בבקשה.
אדוני. תירגע.
אתה תיכנס, תירגע.
בוא איתי, בבקשה.
-טוב, תודה, תודה.
רק שנייה, אכניס אותך
פנימה. -בסדר. -רגע.
אני אומר לכם לא להכניס
את האיש הזה.
אני מסכים אתו,
אני לא אוהב אותו.
חכי, אחרי הכול, הוא הסנדק של
כרמיניה. -כן, הוא מהמשפחה.
ברשותכם, תודה שקיבלתם אותי,
אתם לא יודעים מה זה בשבילי.
אתם כל-כך... כל-כך נדיבים.
אתם אנושיים כל-כך, והמשפחה
שאני רואה... היי, מקסוול,
תמיד מכונסת פה, כולם ביחד.
מה שלומך, בסדר? -הכול בסדר?
אני רואה שאין פה מתאבנים,
איפה הטבחית, הבחורה החמודה?
נינה. -כן, זאת
בעלת פני המלאך,
אני רואה שהיא איננה.
היא לא באה, נינה?
ומקסוול, אתה כבר... חזרת לחיק
המשפחה, כבר התפייסת עם אשתך?
לא, האמת היא שהוא רק בא
לבקר, מר נילו... -איוונה!
הוא עמד לצאת, אני החזקתי...
איוונה, אל תיתני לו הסברים.
בחייך. די. -מקס, אל תדבר ככה.
הוא עצבני, בטח בגלל כרמיניה.
-ברור, כולנו...
האם אני יכול לעלות
ולדבר עם בת חסותי?
לא, כרמיניה נחה, נילו.
-היא ישנה? -כן.
לא, היא אושפזה. -אדאוטו.
מה, היא אושפזה?
-היא במרפאה למנוחה.
אבל היא...? -לא, לא,
היא שם כי הרופא ביקש בדיקות
שגרתיות, דברים רגילים, הבנת?
אוי, לא, במרפאה, הילדה שלי.
איפה המרפאה הזאת?
אני הולך לבקר אותה שם.
לא, לא, זה לא רצוי, אגיד לה
שהיית פה, היא תשמח לדעת.
נילו, הנה, הרקולנו
ילווה אותך החוצה.
לא, לא, מקסוול, אני יודע
את הדרך, אין צורך, תירגע,
תן לי להגיד שלום למשפחה.
תודה שקיבלתם אותי. -זה בסדר.
לילה טוב לכולם, לילה טוב,
ברשותכם. לילה טוב, לילה טוב.
אתה יודע את הדרך, כן?
-אני יודע. לילה טוב.
לילה טוב, מקסוול.
-לילה טוב. -תודה.
תודה. -זה בסדר.
-אל תדאג, נגיד לה...
אמרתי לכם לא להרשות לטיפוס
הזה להיכנס, אמרתי לכם.
איזה איש נורא. -גם אני אמרתי.
-הוא אדם מכביד מאוד, לא?
יש עליו משהו, הרגשתי רוח רעה.
-גם אני, לא אמרתי כי...
גם את הרגשת? צריך לעשות
ככה, זה מרתיח אותן,
הרוחות יורדות לאדמה.
אל תעשה ותראה מה יקרה.
היי, מר ללקו?
-היי, מר ללקו.
היי, מר ללקו.
אתה חצוף מאוד, דרקסון.
השמצת אותי באוזני אדאוטו,
ועכשיו אתה מחכה לי
בשיא השלווה, "היי, מר ללקו"?
תשמח ותודה לי שרק דיברתי
עם אדאוטו, אתה יודע למה?
כי מה החשק שלי? פשוט להודיע
על זה במיקרופון של החנות,
כדי שכל דיווינו תשמע על ההשפלות
ועל העוול שאתה עושה לאשתך.
לבגוד בנסיכה
עם אשתך לשעבר?
אתה קנאי, בחור. אתה קנאי,
זאת האמת, אתה אכול קנאה.
אתה מקנא בללקו הזה
שתופס את כל הבחורות.
אתה רוצה להרוס אותי, כן?
-קנאה, בך? בך?
בשם האל, אולי ביום
שחתול יקנא בעכבר.
עכבר? תכף תראה מי העכבר.
כן, עכבר. מה שאתה עושה
זאת התנהגות של עכבר.
הנה, בחור, הנה העכבר.
דרקסון, תפסיק.
עזוב את בעלי. -שמע, בחור.
מה אתה עושה, ילד?
-לך, תברח, נמושה.
תברח, נמושה.
תשמעי, לולא הגעת...
הייתי מרסק את האפרוח הזה.
-מה קרה? מה קרה פה?
מה קרה? מה קרה...
לא קרה כלום, זו הייתה...
רק אי הבנה, זה הכול.
זה הכול, ללקו?
אבל הוא כמעט חנק אותך.
שתביני עד כמה הבחור
במצב מעורער. -מעורער?
מה זה, אסור להביע דעה
מנוגדת לדעתו,
ומה הבן אדם עושה?
פונה לאלימות.
אני לא יודעת, אני לא יודעת
מה סיבת המהומה ביניכם,
אבל אחרי מה שראיתי,
אי אפשר שהוא יעבוד פה בבית.
הוא לא יעבוד פה יותר,
בהחלט, אי אפשר. את צודקת.
הבחור הזה לא יכול
להמשיך כאן.
הוא חסר שליטה, מבולבל, מה זה?
הוא מאבד את הראש על כל דבר.
על שום דבר. על כלום.
הוא משוגע, משוגע, משוגע.
הבחור משוגע. -בסדר.
הוא מטורף.
אם יהיה משהו,
תתקשרי אליי, איוונה.
אני מתקשרת תמיד. הבעיה היא
שתענה, כאילו אתה חי בים הפתוח.
מה? -מה קרה?
חברה שלי נשואה למישהו
מחיל הים, הוא חי בים הפתוח,
לכן הנייד שלו כל הזמן
בלי קליטה. כמו שלך. -בסדר.
חשבתי לעבור כאן מחר
בבוקר כדי שנלך לבנק,
נראה לך טוב בסביבות
עשר וחצי? -כן, אבל...
אתה לא רוצה להגיד לי איפה אתה
גר? כי אני יכולה לאסוף אותך.
באיזו שכונה, תינוק?
-אבוא מחר בבוקר, טוב? -בסדר.
צ'או.
סע אחרי האוטו השחור ההוא.
איך אומרים את זה בקולנוע?
"תעקוב אחרי הרכב הזה", תמיד
רציתי להגיד את המשפט הזה.
איזו מתנה יפה נינה
נתנה לך, מקס.
כל הכבוד, בני.
-מה אתה עושה פה, ערמת זבל?
מקס, איפה העידון,
צריך להיות מעודן,
אחרת השכנים שלך מהמזח
יחשבו שאתה בא מאיזו מזבלה.
נילו, תתאדה מפה, תעוף, לך.
ככה אתה מתייחס לאבא שלך?
איזו כפיות טובה.
מה אתה רוצה?
תגיד לי. כמה גרושים?
אולי כוסית קשאסה?
או בגד משומש?
איזו סירה מהממת, באמת יפה.
הנה, כתוב "מקסוול", מה זה?
זאת יכטה, זאת סירת מנוע?
תמיד חלמתי על סירה כזאת.
-חלמת? באמת, נילו?
אני מעולם לא חשבתי שאתה
יכול לחלום על משהו בחיים.
נינה באמת החליטה לקנות אותך,
היא הלכה על סכום גבוה.
אם היא נתנה לך סירה כזאת.
-מה הבעיה?
כרמיניה כבר יודעת שמכרת את
נשמתך לשטנית בעד הסירה הזאת?
כנראה בגלל זה היא ירדה מהפסים,
המסכנונת הגיעה לבית משוגעים.
תגיד, אתה תמשיך
לדבר ככה, נילו?
תשפוך, אני אשמע אותך.
-בסדר, אני אדבר. בני, תגיד,
אין לך ייסורי מצפון כשאתה
בוגד בשותפה הוותיקה שלך?
רגע, מה תעשה? אתה רוצה להטיף
לי מוסר, אבא-יודע-כול?
לא, אני חושב שנהגת נכון.
מי שמשלם יותר, לוקח.
כרמיניה פשוט
הייתה קמצנית מדי.
אין לך מה לאכול פה? בוא נעשה
סיבוב, מקס, נצא לסיבוב.
לא, אתה לא תעשה סיבוב,
אלא אם אקשור אותך בתחתית
הסירה. היית פעם מאכל לדגים?
אם כי מסכנים הדגים,
זבל כזה.
בחייך, מקס, אין לך
אומץ להרוג אותי.
במקומך הייתי מתדלק
את הסירה הזאת
ויוצא אל הים הפתוח והייתי
עוגן בצד השני של העולם.
ז'ורז'יניו רוצה לדעת מי אביו
ואתה מכיר את ז'ורז'יניו.
כרמיניה תסבן את ז'ורז'יניו.
בעצם, היא תסבן את כולם.
אני לא בטוח, כרמיניה
מסתבכת והבית שלה מתמוטט.
אם תישאר כאן, ודאי חלק
ממנו ייפול על הראש שלך.
נראה מה יש לאכול פה.
כרמיניה רגועה יותר,
התרופות להרגעה פעלו.
תודה לאל, דוקטור, תודה לאל.
טופאו, יש סיבה שכרמיניה
נטפלת כל-כך לטבחית שלכם,
עד כדי התקפים כאלה?
לא, גם אין סיבה שהיא תיטפל
לגיס שלנו והיא עושה את זה.
אני אערוך עוד בדיקות,
אבל נראה לי ששינויי מצב הרוח שלה
אכן מצבעים על הפרעה דו-קוטבית.
זאת מחלה שכיחה מאוד בימינו.
רבים סובלים ממנה ולא מודעים לכך.
תירגעי, כרמן לוסיה, תירגעי.
את חייבת להיראות רגועה.
כרמיניה.
היי, אהובי.
-אהובתי, התעוררת?
מה שלומך, את בסדר?
-הוטב לי. -מה?
הוטב לי.
דיברתי עם האל.
הבנתי מה שקרה לי. -באמת?
דיברת עם... מה את חושבת שזה?
אני לא רק חושבת,
אני בטוחה, טופאו.
אני מלאה בטראומות.
ראשית הייתה החטיפה שלי,
כשהייתי בידי הפושעים.
במצב מבעית,
בתנאים בלתי אנושיים,
נתונה לעינויים פסיכולוגיים,
"אני אהרוג אותך, את תמותי."
אני יודע, כרמיניה.
אל תחשבי על זה,
זה יזיק לך ברגעים אלה,
את מבינה, כרמיניה?
אחר כך הייתה הבעיה של
ז'ורז'יניו, התאונה שלו,
זהו, טופאו, נשברתי.
ומי ששילם את המחיר היה מקס.
ונינה המסכנה, אלי. -כרמיניה.
אני רוצה מאוד לצאת מפה
כדי להתנצל בפניהם.
אני שמח לשמוע את זה.
-רק ככה אהיה שקטה, טופאו.
יופי, עכשיו אני שמח
עוד יותר, שאת חושבת ככה.
אני רוצה לצאת מפה, טופאו.
-אני יודע.
מחר הרופא ישחרר אותי, נכון?
-אני לא יודע, כרמיניה.
למה את ממהרת כל-כך ללכת?
מקס ונינה אוהבים אותך,
כמו כולם בבית שלנו,
עוד מעט תחזרי הביתה,
את לא צריכה למהר. טוב?
אתה בטוח? -כן, בואי.
-אתה בטוח?
במהרה תשובי הביתה, תטבלי
בבריכה המהממת שלנו, תצללי בה.
היית טוב מאוד, ילד.
-תודה, אתה אדיב.
בחייך, עברת את שלושת הילדים,
הקפצת את הכדור והבקעת שער.
זה חייב להיות ככה, מה זאת
אומרת? -אתה משחק טוב ממני.
לא, זאת צניעות מצדך,
זאת צניעות שלך.
עכשיו תקשיב לי,
יש לי משהו לספר לך.
לקחתי את פרטי החיסכון שלך,
הפקדתי שם סכום כסף,
הבנת? אבל אתה משאיר
את הכסף שם. -בסדר.
זה נועד לשלב מאוחר יותר,
כדי שתוכל ללמוד. -תודה, אחי.
יש? -יש!
-מה? -ז'ורז'יניו,
אתה כמו אבא בשבילי. -איזה אבא,
אני עוד לא בגיל הזה, פרחח,
אני שותף שלך, חבר.
-אבל אתה כמו אבא.
בוא, חתיך, אסיע אותך למזבלה.
-לא, חכה. חכה. בוא רגע.
יש לי עניין רציני
לספר לך. -רציני?
שמעתי שיחה בין אימא
לוסינדה ובין נילו.
לא הייתי אמור להקשיב,
אני גם לא אמור לספר לך.
אם אימא לוסינדה תגלה
שסיפרתי לך, היא תהרוג אותי.
אבל אני חייב לספר לך.
התחלת, עכשיו תסיים,
במה מדובר?
ידעת שאימא לוסינדה
ונילו היו נשואים?
אימא לוסינדה הייתה
נשואה לנילו?
יותר מזה, הם סבא
וסבתא שלך, אחי.
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
בכל צעד שלך את רק מלבה
את השנאה שלך לכרמיניה.
את רק מעניקה לה כוח כדי שתהפוך
את המשחק, והיא תהפוך אותו.
וכשזה יקרה, היא תסתער
עלייך בזעם שאין שני לו.
וביום הזה יהיו לך
כל הסיבות שבעולם
כדי לכנות
את כרמיניה "מפלצת".
יש כוחות נסתרים בבית,
מוריסי, יש שם כוחות נסתרים.
בתי, אילו כוחות נסתרים?
אני חייבת לצאת מפה כדי
לסדר את החיים בבית הזה.
אני יכולה לסמוך על
העזרה שלך כדי לצאת מפה?
ברור שאת יכולה. ברור.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז