חלוץ "אדום ושחור" חוגג בביתו
בבוזיוס עם ברונטית מסתורית?
הנה זה.
את הברונטית המסתורית.
לאנדרו, זה לא מה שאתה חושב.
-ברור שזה מה שאני חושב.
לא נכון. -סואלן, זה בדיוק
מה שאני חושב.
את לוטרה מופקרת,
את בוגדת בי עם ואלרסון.
לא, לאנדרו.
תקשיבי, מי שנולד לבגוד,
יבגוד כל החיים, את מבינה?
ברוכה הבאה לבית שלך, כלתי.
-ברוכה הבאה למשפחה שלנו.
אני שמחה שאת כאן. -מה פתאום,
איוונה, אני זאת שמתרגשת.
אלוהים, תסלח לסבתא שלך
על כל מה שעשיתי לך, יפה שלי?
זה מעודף אהבה, טוב?
ואת, נינה. נינה,
אני כורעת ברך ומודה לך.
אני אפרוק את כל הכדורים האלה
בבטן שלך המלאה בתולעים.
מקס, תוריד את האקדח, בני.
תוריד את זה, תוריד.
איפה השגת את זה?
-זה הדבר היחיד שהצלחתי לקחת
מהאחוזה המגעילה ההיא.
האקדח של המקורנן.
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 154
מקס. -מה? -תפסיק.
זה לא הגיוני, בני, תפסיק.
אני לא הבן שלך. מה פתאום
הבן שלך? נולדתי במדגרה.
מקס, תשחרר אותי, למען האל,
אני לא יכולה יותר.
את, תסתמי את הפה שלך.
קדימה, קדימה, תרימי את התחת
ותתחילי לסדר את הבית הזה
כי הוא נראה מגעיל.
איפה את חושבת שאת גרה?
בזבל? כן? קודם כול
נסדר את הבלגן הזה.
מקס, הדברים שלי, למען האל.
תשתקי. תשתקי, שבי. אם אני
אומר שזה זבל, זה זבל וזהו.
זבל, אני אמרתי זבל,
לכן זה זבל.
אני רוצה לגור בבית רגיל,
עם משפחה רגילה.
את יודעת מה אני רוצה?
אני רוצה להביא את הילדים שלי
לגור כאן, בבית הזה,
עם אבא, אימא,
וגם עם הסבים שלהם.
תפסיק עם השטות הזאת
של משפחה, מקס,
אנחנו שונים, בנאדם,
בוא נתחיל מההתחלה.
רק שנינו, הרחק מכאן.
אני יכולה לתת לך
חיים נפלאים.
תפסיק, תפסיק, למען האל,
תשחרר אותי מכאן.
תפסיק, תפסיק. -תשתקי.
תסתמי את הפה המטונף שלך.
אל תתחילי עם השטויות
שלך, נמאס לי.
כל החיים החזקת אותי
קצר,
כמו כלב.
רק שעכשיו אני אהיה אדונך
ואת תהיי הכלבה הקטנה שלי.
תפסיק עם זה, תפסיק.
-את הכלבה שלי.
לוסינדה. תכיני לי משהו לאכול,
אני רעב... אני רעב.
אני חייב להודיע לז'ורז'יניו,
אני חייב להודיע לז'ורז'יניו.
אבל איך אני אגיע לשם? היי,
איש, חכה, חכה, עצור, חכה.
רוני, יש לך לב רחב,
אל תיכנע לשטויות שלה.
אבא, אני אדבר איתה,
אתה תראה. -אתה שוב תיפול,
תקשיב למה שאני אומר לך.
שלום, משפחה שלי מדיווינו.
-אני אדבר איתה. -זה טוב.
תראו מה קניתי לנו.
פיצה ענקית וכמה חטיפים.
תראו איזה יופי.
אני רק רוצה להודיע, רוני,
שלקחתי כסף מהקופסה הקטנה
שבמטבח. אתם רעבים?
-לא, חכי. סואלן, בבקשה.
איך ידעת שיש כסף
בקופסה ההיא?
אבא, היא בטח הריחה.
ללוטרות יש חוש ריח מפותח.
תפסיקו לקשקש, למען האל.
תביאו צלחות וסכו"ם
כדי שנחתוך את הפיצה.
תראו איזה יופי, כולה ממולאת.
בבקשה מה?
-בבקשה, בבקשה. -בסדר.
תראו איזה יופי, יש לה בצק
עבה כמו שאתה אוהב, דיוז'נס.
לא אמרתי לך? היא משתלטת עלינו.
-אבא, תירגע, תחזיק מעמד,
אני אשב ואנחנו נדבר.
כדאי לך, כדאי לך.
-תביאו עוד כוס.
וואו, אני גוועת,
ביליתי כל היום ברחוב.
סואלן, אנחנו חייבים
לדבר ברצינות. -למה?
אנחנו חייבים. -אי אפשר
קודם לאכול? אני גוועת.
לא, לא, אנחנו נאכל
ונדבר במקביל.
נכון, סואלן,
תגלי לנו רק דבר אחד,
את בגדת בלאנדרו
עם ואלרסון, נכון?
תגידי את האמת, סואלן.
לעולם לא תשתני?
לא שכבתי עם ואלרסון, רוני,
אם זה מה שאתה רוצה לדעת.
בסדר? -תודה. -כן?
ומה עם התמונה בעיתון?
האם זה היה
במקרה מונטז'?
אנחנו ראינו, הגעתם לשם ביחד.
ובכן, זה נכון, העיתון
לא שיקר. הגענו ביחד,
טסתי במסוק. אבל לא היה
בינינו שום דבר.
אתה מכיר אותי כשאני מדברת.
פשוט הלכת לשם והתנדבת
להיות מאהבת מספר 12 שלו.
באיזה הרמון שמו אותך? בהרמון
בבוזיוס. בבוזיוס, כמובן.
תראה, אני יודעת
שאתה כועס עליי,
אתה כועס ואתה שונא
אותי, גם לאנדרו.
ולאנדרו כועס עליי
דווקא היום, דווקא היום.
מה זאת אומרת
דווקא היום? למה?
משום שהיום, יקירי,
הוא ישחק בפעם הראשונה
בהרכב של פלמנגו.
-אנחנו יודעים.
הוא פותח, והוא לא אמור
לפתוח כשהוא עצבני.
לא, כלומר, את עלוקת
מגרשים נוראה.
גרמת לשחקן שלך להתרגז
לפני המשחק, כל הכבוד, סואלן.
תודה, רוני. -כל הכבוד.
נלך לראות את המשחק?
בואו נלך לראות את המשחק, אני
לחוץ. -בואו, אני אביא את הפיצה.
תנסה לבעוט בכדור.
בכדור, לא בדשא.
נראה אותך.
לפחות בעטת בכדור,
אתה משתפר.
אלוהים, תחזיר לי את הכדור.
למען האל...
חמש, חמש, חמש, חברה, חמש.
ימינה, ימינה, ימינה, מספיק.
יופי, קדימה, חברה.
נקפוץ, נעצור את הכדור.
אם הכדור יעבור מעלינו,
תעצור אותו בקרניים שלך.
תשתוק, ואלרסון.
כל פעם שאני רואה את הכדור
אני נזכר בתחת של סואלן.
איזה תחת עסיסי, אחי.
-תשתוק, מנוול.
מה זה?
-השתגעת? השתגעת? -די!
לעזאזל. -לאנדרו השתגע.
אלוהים, עכשיו הוא קלקל
את שמה הטוב של "דיווינו".
הוא הורחק.
אתה רוצה להרוס לעצמך
את החיים, לאנדרו? רוצה?
עזוב אותי, לעזאזל,
עזוב אותי. השתגעת?
עזוב אותי, מקורנן,
פראייר, ליצן.
אדוני, אין צורך.
אני זה שמחליט כאן, שותף.
אני מחליט כאן.
כאן זה ואלרסון, שותף.
-לך, לאנדרו, לך להירגע.
לך מפה, מקורנן.
תחזור לעיר שלך, אחי.
מספיק, ואלרסון, מספיק.
זה נגמר בשבילך,
לאנדרו, זה נגמר.
לעולם לא תשחק בשום קבוצה.
עוף מכאן, עוף מכאן.
ובכן, לאנדרו, מה קרה?
לא, לא. אני לא רוצה לדבר עם
אף אחד. -דבר אתנו, לאנדרו.
מה לאנדרו עשה?
הוא פשוט הרס את הקריירה שלו
לתמיד. בשידור חי.
מה עכשיו?
איך הוא הגיע למצב הזה?
היית צריכה לחשוב על זה לפני
שפלרטטת עם ואלרסון, סואלן.
רוני, אני לא...
-את אשמה, הכול באשמתך.
ראית שהוא לחש
ללאנדרו באוזן?
על מה את חושבת שהוא
לחש לו? על שניכם.
ומכיוון שלאנדרו לא כל-כך
סבלני, הוא עשה דבר כזה.
הבנת? כל הכבוד, סואלן,
כל הכבוד.
נכון. כל הכבוד לך, סואלן.
התחלת בצורה מצוינת.
היי, מונליזה. מה שלומך?
מה זה, מונליזה? בחיי,
את לא רואה את המשחק?
לא ראית מה לאנדרו
המטומטם עשה?
לאנדרו? מי זה לאנדרו?
לאנדרו, לאנדרו שלנו
מ"אלגנסיה", ש... מה קרה?
למה את נראית כאילו
חזרת מהלוויה?
שום דבר, אני עייפה.
אני מאוד עייפה היום.
את משקרת לי, מונליזה?
אני מכיר אותך טוב מאוד,
ואני יודע מה הבעיה.
ובכן, מה הבעיה, סילאס?
-זה בגלל טופאו, נכון?
הוא עצוב, ממורמר, הוא לבד...
בגלל מה שכרמיניה עשתה לו.
תן לי להגיד לך דבר אחד.
קודם כול, זה לא קשור
לטופאו בכלל, טוב?
האהבה האמיתית שלך,
מעולם לא הייתה אני.
זה תמיד היה טופאו.
-אלוהים...
האם אנשים לא יכולים לשכוח
שהייתי מאורסת לטופאו
בגלגול הקודם? אנשי דיווינו
צריכים למצוא עניין אחר.
מונליזה, למה את חושבת
שכולם אומרים את זה?
משום שכולם יודעים שנועדתם
זה לזה, מונליזה.
אני יודע את זה, את יודעת את זה,
כל דיווינו יודעת את זה.
אתם משוגעים. -מונליזה,
שבי כאן. -אלוהים אדירים.
מונליזה, אני יודע
את זה מזמן.
אני יודע שלעולם לא תאהבי
אותי כמו שאת אוהבת את טופאו.
אני מקבל את זה. אבל עכשיו
הוא שם, לבד, מול השער.
מה אתה רוצה שאני אעשה,
סילאס? שאני אלך לשם לבעוט?
סילאס... -מונליזה, זה לא פשע
לאהוב אדם אחד הרבה יותר מהשני.
אני יודע שניסית. אני...
אני אוהב אותך יותר מדי
בשביל למנוע ממך להיות מאושרת.
מגיע לנו הרבה יותר, מונליזה.
אני אומר את זה מכל הלב,
עם כל האהבה שבעולם.
סילאס....
סילאס, אתה כל-כך...
אל תגידי שום דבר,
אל תגידי שום דבר.
היי, פיקולה.
-איפה ז'ורז'יניו, נינה?
הוא באימון, למה? מה קרה?
אימא לוסינדה בסכנה.
מקס הגיע הביתה והתפרץ,
הוא הרביץ לנילו וקשר את
כרמיניה כמו כלב לרגל השולחן.
היא במזבלה? -כן, יחד
עם מקס. הוא השתגע, נינה,
הוא יהרוג את כולם.
-תירגע, הוא לא יעשה שום דבר,
אני אתקשר אל ז'ורז'יניו,
חכה, תיכנס.
אין קליטה, אני אלך לשם.
-למזבלה? אני אבוא אתך.
לא, תישאר כאן, אני אסע
באופנוע, זה יותר מהר.
כשז'ורז'יניו יגיע,
תודיע לו, בסדר?
עכשיו, מה שנעשה...
אנחנו נשחק משחק.
אנחנו נשחק כאילו
היינו משפחה רגילה.
אבא שלי יספר בדיחה,
אחרי זה הוא ידבר על מה
שהוא שמע בחדשות...
הוא ידבר על ביטוח הבריאות,
הוא יתלונן הרבה
על ביטוח הבריאות.
אימא שלי... אימא שלי תתלונן
שמחיר העגבניות פשוט מטורף,
שאני צריך ללכת לרופא שיניים
לטפל בעששת שלי.
מה תשיג בזה?
כלבה, תשתקי.
מה תשיג בזה? מקס, למען האל,
מה אתה חושב שאתה עושה?
את מפחדת? את מפחדת?
אתם לא מפחדים, אתם
מתים מפחד. מתים מפחד.
אני לא אספר, אחרת
אני אקלקל את ההפתעה.
מישהו מתקרב. קומו, קומו,
אני רוצה לקשור אתכם.
תירגע, מקס. תירגע, תירגע.
נינה, נינה, מקס בפנים.
הוא השתגע, הוא מכוון
אקדח אל כולם.
לכי, תתרחקי מכאן.
את בטוחה שהוא חמוש, נכון?
כן, אני מתה מפחד. -לכי לשם.
-בסדר, תיזהרי.
היי. הגיעה מי שהייתה חסרה.
עכשיו, עכשיו את
רק שלי, רק שלי.
תראו מי כאן. -נינה.
את אוהבת את המקום הזה,
נכון, נינה? את אוהבת.
את יודעת למי את
צריכה להודות? לי.
אני הבאתי אותך לכאן, נכון?
בת כמה היית? בערך בת תשע.
אני שמח שבאת, את יודעת למה?
משום שעכשיו...
עכשיו משפחת הזבל כמעט שלמה.
יש לנו אימא, יש לנו אבא,
יש לנו אישה מופקרת,
ומי הייתה חסרה?
את, המאהבת שלי.
מה זה? -הוא הביא את כרמיניה
בכוח וקשר אותה ככה, בתי.
שבי, שבי שם ותהיי בשקט. שקט.
-אם לא מספיק כל מה
שעובר עליי, אני צריכה גם
לראות אותך, נכון, זבל?
כרמיניה, כרמיניה,
את מתלוננת?
לא רצית לנקום בנינה?
אני מגשים לך חלום, תראי.
רק חבל שלא יהיה לך הרבה זמן
ליהנות מהנקמה שלך.
על מה אתה מדבר, בנאדם?
על מה אתה מדבר?
על כולכם. כולכם.
כולכם בגדתם בי.
כל אחד בדרך שלו,
גררתם אותי לתחתית הבאר,
אבל אני לא אפול לבד.
חשבתם שתיפטרו ממני? חשבתם?
תגידו שלא חשבתם?
לא, אתם טועים.
מפני שאני... אני
אגמור את הסיפור הזה.
אני, מקס האידיוט.
זה כל-כך נחמד שאני מרגיש
כאילו שאנחנו משחקים.
זהו זה, אנחנו נשחק.
במה נשחק?
אני יודע, אנחנו נשחק
ברוצח. אני הרוצח.
אימא קשורה. גם אבא.
אשתי המופקרת, ומי חסרה?
המאהבת שלי. רק את חסרה.
קומי ותביאי את החבל.
קדימה.
שבי שם, שבי.
מה אתה עושה? מה אתה עושה?
בנאדם, מה אתה עושה?
"אילו הרחוב הזה,
אילו הרחוב הזה היה שלי,
"הייתי מבקש,
הייתי מבקש שיסללו אותו
"באבני חן,
באבני חן..."
דיברתי עם אבא שלך ויש לי
נקיפות מצפון. -לפחות זה.
רוני, אני רצינית, אני דואגת
ללאנדרו, הוא פוטר מהקבוצה.
והוא לא נותן שום סימן חיים,
הוא לא עונה לשיחות שלי.
את רצינית? -אני רצינית.
-אז בואי נלך לדירה שלו.
אתן בטוחות שהוא ישן?
-את בטוחה?
כן, כן, הוא נרדם אצלי
בחדר, את יכולה לדבר.
יקירתי, יקירתי, תקשיבו טוב.
הוא יגיד לנו את הססמה.
לגמרי. -נכון, נכון.
-אני בטוחה בזה.
הוא רק צריך להאמין שאחת
מאתנו תברח אתו לשווייץ...
אחרי שהוא יוציא את הכסף.
-זה טוב.
אני מכירה את קדיניו,
אתן יודעות מה?
הוא לא עומד בפני ליטוף. -זה נכון,
בזמן האחרון הוא נמס לידי...
דודו, דודו, אתה שם?
דודו.
אימא, הכול בסדר? -כן, למה?
רק ראיתי את אבא שלי יוצא
דרך החלון, הוא קפץ ורץ,
לא יודע, חשבתי שהבית
עולה באש. -אלוהים, הוא ברח.
הוא ברח עם אלקסיה
או עם ורוניקה, אתה רואה?
אי אפשר לסמוך על השתיים
האלה, רק סגרנו עסקה
ואחת הכלבות האלה בגדה בי.
מה קרה, נואמיה? -מה קרה?
פגשתי את קרליניוס עכשיו,
והוא רץ כאילו שהוא
בורח מהמשטרה.
לא, לא מהמשטרה, מאתנו,
ואם את ואני כאן...
לא, חכי, בואי נלך. -זה סימן
שהוא ברח עם ורוניקה.
הוא ברח, סליחה, חכי לי.
אי אפשר לסמוך על ורוניקה,
היא אמרה שאני אבגוד בכן,
אבל היא הנחש. הכול כבר
היה מתוכנן לה.
יקירתי, יקירתי, יקירתי,
חכו, אני שומעת אתכן.
מה אתן אומרות עליי?
-ורוניקה, מה את עושה כאן?
מה זאת אומרת?
אני גרה כאן, מותק.
דודו קפץ מהחלון,
הוא ברח מהבית.
מה זאת אומרת? עם מי? לאן?
אני לא יודעת, זה מה שאנחנו
צריכות לברר, קדימה, קדימה.
אני לא מאמינה שהוא עשה לנו
את זה. -אני מאמינה. -היא צודקת.
תסיעי אותי, זה יהיה
קרוב, זה קרוב.
רק עד לשם, אני רק רוצה
לצאת מכאן, לא אסע רחוק.
שם, שם, מנוול.
-אל תזוז משם, דודו.
ואת אמרת, נואמיה...
-תיזהרי, תיזהרי מהאוטו.
אל תזוז, מנוול. -חכה, חכה.
-תעצור, תעצור, תעצור.
הוא בורח, מהר, מהר. -קדיניו.
-אנחנו רואות אותך. בוא הנה.
אל תברח, אל תברח.
-בוא הנה, מנוול. בוא הנה.
אתה בורח מאתנו?
-תירגעו, בנות, תירגעו.
תגיד, קדימה. -מה פתאום בורח?
בורח? למה שאני אברח?
זה מה שאנחנו רוצות
לדעת, יקירי.
למה יצאת מהבית דרך החלון?
אני יכולה לדעת?
מה אתה עושה בתחנת אוטובוס?
אתה מנסה לתפוס טרמפ, דודו?
קדימה, דבר כבר.
ממה אתה מפחד? -מכן.
מאתנו? למה, דודו?
-מכיוון ששיקרתי.
שמתי את דפי הבנק המזויפים
בכספת, אבל אין לי
שום כסף בשווייץ.
-זה שקר. לא, הוא משקר.
יקירתי, יקירתי, הוא ממציא
את זה משום שהוא לא רוצה
לחלוק אתנו את הכסף, מנוול.
-נראה לכן שאילו היו לי
חמישה מיליון דולר הייתי
תופס אוטובוס בדיווינו
בשביל לברוח? אגב, אין לי
כסף אפילו לאוטובוס.
מה עם הבגדים האלו? לאן אתה
הולך ככה כל יום, דודו?
לראיונות עבודה.
אני מחפש עבודה כנוטריון,
במאפייה, כנהג מסחרית, לא חשוב.
אני רק רוצה למצוא
עבודה כמו כולם.
אני רוצה לצאת מהבית בבוקר
ולחזור בערב, עם העיתון,
עם שוקולדים לכל אחת משלוש
הנשים שלי, לספר על היום שלי,
להקשיב לסיפורים שלכן,
אבל זה קשה, קשה מאוד.
יקירי, אני לא מאמינה שאני מנקה
בית בפריפריה כבר חודשים לחינם.
לחינם. ובכן, לפחות אנחנו
ביחד, אוהבים, נכון?
אוהבים? מנוול.
-ורוניקה, תפסיקי, ורוניקה.
אתה תראה, מנוול!
ז'ורז'יניו. -פיקולה,
איך נכנסת לכאן, פרחח?
נינה פתחה לי. ניסינו להתקשר
אליך, אבל הנייד שלך כבוי.
אני יודע, הייתי באימון
ונגמרה לי הסוללה בנייד.
איפה היא? -היא הלכה
למזבלה, מקס השתגע.
הוא תפס את אימא לוסינדה
ואת נילו. -היא הלכה למזבלה?
היא לא אמורה ללכת למזבלה
לבד. -גם כרמיניה שם.
היא בצדו של מקס? -לא, הוא לבד,
הוא מטיל אימה על כולם.
אני חייב להתקשר לאבא שלי.
תענה.
אבא. -תירגע, בני,
תדבר יותר לאט. מקס מה?
נראה שמקס במזבלה,
והוא מאיים להרוג את נילו,
את אימא לוסינדה, את כרמיניה,
ונינה בדרך לשם, אבא.
אבל למה נינה הייתה צריכה
להיכנס לזה? למה... מקס...
ז'ורז'יניו, חכה, אני בדרך
אליך. -לא, אבא, עדיף שלא.
אני לא אתן לו להטיל אימה
על כולם. אני בדרך, תפסיק.
מה קרה? -מקס גרר את כרמיניה
למזבלה והוא מאיים על כולם,
על נילו, על לוסינדה,
אולי אפילו נינה בסכנה.
אלוהים, מה תעשה?
מה אני אעשה? אני אלך
להביא את האקדח שלי.
לא, חכה. אל תיקח את האקדח,
למען האל. -סליחה, איוונה.
איזה אקדח? מה קרה?
-מסוכן להשאיר את מקס שם.
מקס? -כן. -מקס נמצא
במזבלה עם כרמיניה,
הוא מאיים על לוסינדה ועל
כולם, ז'ורז'יניו בדרך לשם.
מה פתאום? במזבלה? -אל תיתני
לו לקחת את האקדח, אימא.
למען האל, תקראו למשטרה. -אם
אתה הולך, אני אבוא אתך, בני.
אתה לא הולך לשום מקום,
אתה נשאר, אתה מבוגר מדי
בשביל לשחק בשוטרים וגנבים.
אם הבן שלי הולך והנכד שלי
הולך, אז אני הולך ביחד איתם.
חכו, אם מקס יפגע
בז'ורז'יניו, אני אהרוג אותו.
הוא לא יעשה שום דבר משום
שאני לא אתן לו, איוונה.
תפסיקו שתיכן.
-אבא. -מה קרה?
האקדח שלי לא כאן,
נראה לך שמקס לקח אותו?
חכה, אם מקס לקח
את האקדח, הכול משתנה.
אתה צריך לקרוא לזנון.
תתקשר לזנון, טופאו.
תראו את זה. תסתכלי, לוסינדה.
תראי כמה יפות השתיים.
תגידו, תגידו, תגידו לאימא
שאתן נהנות להיות כאן ביחד
כמו שתי אחיות.
סיאמיות, נכון? סיאמיות.
או כמו אם ובת,
מאוחדות בחבל הטבור.
אחרי כל-כך הרבה נקמה
ושנאה אחת כלפי השנייה,
עכשיו שתיכן אחת ליד השנייה.
את יודעת מה יקרה, כרמיניה?
שתיכן תגמרו ביחד לנצח.
-אתה משוגע, אתה משוגע.
את יודעת מה תמיד חשבתי?
שזה בדיוק מה שאתן רוצות,
משום שאתן בדיוק אותו הדבר,
אחת זהה לשנייה.
שתיכן שיקרתן לי באותה צורה.
שותף, גבר שלי,
חתיך שלי, שתי פרות.
אני שונא את שתיכן. שונא.
איך אתה יכול לומר
שאתה שונא אותי?
אני השותפה שלך,
לא הייתי הוגנת כלפיך.
תחזרי על זה. מה אמרת?
אני לא יודע על מה את מדברת.
זה נכון, לא הייתי הוגנת
כלפיך, אבל אתה בגדת בי.
אני מה? -אתה בגדת בי איתה,
אבל אני לא מאשימה אותך,
מפני שאני יודעת שהיא תמרנה
אותך כדי להפריד בינינו.
אם אתה כועס על מישהי,
תכעס עליה.
מופקרת. את רק רוצה
לתמרן את מקס.
אם הוא נמצא בחרא, זה בגללך.
בגללך, ניצלת אותו כל החיים
ועכשיו החלפת את אהבת
הילדות שלך בילד קטן.
נחש. תשתקי, נחש. אני אוהבת
אותך. אני אוהבת אותך.
תמיד אהבתי אותך,
אני אוהבת אותך מאוד.
תמיד? תמיד אהבת אותי?
את אוהבת אותי מאוד,
זה מה שאמרת לי? -מאוד.
כרמיניה, את...
-אתך הבאתי את ילדיי לעולם.
את... שקרנית,
מופקרת, מנוולת.
מעולם לא אהבת אותי.
אתם אף פעם לא אהבתם אותי,
אף אחד מכם.
וגם לא את.
האמת היא שאפילו אני
לא אוהב את עצמי.
אני נכנס לשם. -לא,
תישאר כאן, אני אלך להציץ.
תיזהר, פרחח. -בסדר.
-תיזהר, תחזור מהר. -בסדר.
לא. לפני פסק הדין הסופי,
מגיע לי דבר אחד
שמעולם לא היה לי: את.
ואת תיתני לי את זה.
אמרת ששכבנו, נכון, ריטה?
זה שקר, נכון ששיקרת?
ובכן, עכשיו אני אהפוך
את השקר הזה לאמת.
לא, לא. אל תעשה לי את זה.
לא, לא, לא, לא. לא, לא...
תפסיק עם זה, מקס.
-אל תעשה את זה, מקס.
עזוב אותה, מקס.
-עזוב אותי. עזוב אותי.
-עזוב אותי, למען האל.
ז'ורז'יניו, ז'ורז'יניו,
מקס גורר את נינה לחדר.
תישאר כאן, ילד, אל תזוז.
-לא, אני לא אשאיר אותך לבד.
בני, בני, בני. -ז'ורז'יניו.
-הוא חמוש, הוא שם.
עזוב אותי. -עזוב אותה,
בנאדם. עזוב אותה. עזוב.
עזוב אותו, עזוב
או שאני אהרוג אותך.
תן לו ללכת, עזוב. -את מאוד
סקסית עם האקדח הזה ביד.
אני לא צוחקת, עזוב אותו,
אחרת אני אהרוג אותך.
אז תעשי את זה, תהרגי אותי,
תהרגי אותי, מופקרת.
תהרגי אותי. תעשי לי טובה,
שימי סוף לחיים העלובים האלה.
אל תעשי את זה.
תהרגי את המנוול שהביא אותך
למזבלה הזאת, קדימה.
תהרגי אותי, מופקרת.
-עזוב אותו.
תהרגי אותי, תעשי לי טובה,
תדעי לך שאת מאוד סקסית ככה.
עזוב אותו, מקס.
-את מאוד סקסית עם האקדח הזה.
עזוב אותו.
"כרמיניה"
כרמיניה? -אני כלואה במזבלה.
מקס חמוש והוא מאיים על כולם,
אתה חייב לעזור לי, בנאדם.
איפה המזבלה הזאת?
איך אני מגיע לשם?
חייבים להודיע לסנטיאגו.
תודיעו לסנטיאגו.
תהרגי את המנוול שהביא אותך
למזבלה הזאת, קדימה, מופקרת.
קדימה, תעשי לי טובה.
תלחצי על ההדק, תהרגי אותי,
שימי סוף לחיים המגעילים
האלה שלי. -נינה.
תיפטרי מהמגעיל שהביא אותך
לכאן, למזבלה הזאת.
קדימה, קדימה.
שקט. היססת, עכשיו היססת.
ואתה, אם תתקדם עוד צעד אחד,
אני אפוצץ לה את המוח.
צעד אחד, אני אומר לך.
עכשיו תהיה בשקט ותיכנס
לחדר ביחד עם כולם. מיד.
קדימה, ז'ורז'יניו,
אני אומר לך. קדימה, קדימה.
לך, פרחח, לך. אתה רוצה
שאני אפוצץ הכול? כן? כן?
אני אפוצץ לה את הראש.
אתה רוצה? זוז, זוז אחורה.
תסתובב, תסתובב...
עם מי דיברת, מופקרת?
מה הפרחח הזה עושה כאן?
תירגע. -די, תפסיק.
-די, די. -תירגע.
לאן הוא הלך?
-הוא הלך לקרוא למשטרה.
לקרוא למשטרה? -תירגע, מקס.
את יודעת מה תעשי
עכשיו, לוסינדה?
תקשרי את הנכד שלך שם. -לא,
אני לא מוכנה לעשות את זה.
תקשרי אותו. קדימה, מיד.
-תפסיק, תפסיק, מקס. תירגע.
זה יהיה טוב מאוד,
את יודעת למה?
משום שזו תהיה
טרגדיה שלמה. שלמה.
חבל שלא נוכל לקרוא את הכותרות:
טבח במשפחת המזבלה.
עם מי דיברת, מופקרת? אף אחד?
את לא מתכוונת לומר לי?
תני לי את הנייד הזה, תני לי,
תני לי את הנייד. קדימה.
תני לי את הזבל הזה.
כולכם תהיו בשקט.
אתה. שב, ז'ורז'יניו, שב.
אני בא, כרמיניה.
אני רואה שהמופקרת הלכה
לבקש עזרה מהילד שלה, נכון?
מקס? -זה אני.
זה אני, לוסיניו.
אם תרצה לבוא למסיבה, אתה
מוזמן, יש כדורים לכולם.
בוא, חתיכת חרא.
את באמת מופקרת. לא מסתפקת
בגבר אחד. את צריכה בעל,
מאהב אחד ומאהב שני, נכון?
-תפסיק עם זה, מקס. תפסיק.
אתה מסתבך, בחור, עכשיו יש
עוד מישהו שמגיע לעצור אותך.
כן? עכשיו המסיבה מתחילה
להתחמם, אני אוהב את זה.
אתה יודע למה? משום שנוכל להציג
את משפחת המזבלה לחברה,
מה אתם אומרים על זה?
מקס, שים לב. שים לב,
הרכב שלי נמצא פה בחוץ.
קח אותו ותברח לפני
שהמשטרה תגיע, אחי.
תנצל את ההזדמנות, אחי.
קח את הרכב, הוא שם, לך.
כן? בחיי. שבי, שבי.
איזה יופי.
אתה דואג לי, ז'ורז'יניו?
זה מצוין, תדע לך שאני מתרגש.
תקרא לי, תקרא לי "אבא". קדימה,
תגיד א-בא. תגיד "אבא", תגיד.
אתה יודע שככה קראת לי? אבא.
אתה אהבת אותי, ז'ורז'יניו.
אהבת אותי, היינו משחקים
כדורגל בחצר הבית.
תגידי לו, מנוולת.
תגידי לו מי נתן
לו את הכדור הראשון.
תגידי לו, כלבה מטונפת.
רציתי לקרוא לך מקסוול...
אבל המופקרת הזאת,
הכלבה הזאת לא נתנה לי.
כריסטיאנו. זה חייב
להיות כריסטיאנו.
וכך היה, מכיוון שהיא
תמיד, תמיד תמרנה אותי.
היא תמיד החליטה עליי, תמיד.
אבל עכשיו זה נגמר, זה נגמר.
בואי. -תירגע, מקס, תירגע.
את יודעת מה תעשי
עכשיו, מנוולת?
את תקשרי את לוסינדה,
כמו שצריך. בואי, בואי הנה.
תישארו כאן, שתיכן,
תהיו בשקט.
תישארי כאן, איוונה. גם את,
אימא. -בתי, למען האל.
לא, אני באה,
אני צריכה לבוא איתכם.
איוונה, תישארי ותיקחי
את הטיפות שלך.
תירגעו קצת, את ואימא,
אנחנו כבר חוזרים.
אני באה איתכם, החלטתי כבר.
-לא. -אני באה, טופאו.
ז'ורז'יניו הוא האחיין שלי,
מקס הוא בעלי לשעבר,
אני חייבת ללכת
להרביץ למטומטם הזה.
מה פתאום להרביץ לו, הבחור
חמוש, הוא מסוכן, השתגעת?
השתגעת?
-אימא, תשגיחי עליה, בבקשה.
תנו לי לבוא איתכם, אני רצינית.
-תחזיקי אותה, אימא.
את לא צריכה ללכת.
איוונה, איוונה.
עזבי אותי, זה לא יעזור.
-עזבי אותם, למען האל.
זנון, זנון טוב למה, אימא?
הוא מעולם לא עזר.
את יודעת מה?
אני אקח את האוטו שלי.
בשום אופן לא. -כן.
איוונה, למען האל, אני מבקשת
ממך, בתי, למען האל.
אבא שלך הלך, אחיך,
זנון, כולם שם.
אימא, עזבי אותי. אני אדם מבוגר,
אני יודעת מה אני עושה.
לא נכון, את לא יודעת ואני
לא אתן לך להיכנס לאוטו.
את צודקת, אני לא אסע באוטו
שלי. -יופי. -אני אסע במונית.
איוונה. ישו שלי...
איוונה. -מונית.
הבתולה הקדושה שלי,
מה יהיה הסוף, אלוהים?
מונית, אתה פנוי? -אל תעשי
את זה, למען האל, זה מסוכן,
אל תעשי את זה, איוונה,
אני מבקשת ממך.
אימא, אני אלך. אני אלך,
זה לא יעזור.
אלוהים, אל תעשי את זה בשעה
כל-כך מאוחרת, למען האל.
ערב טוב, אדוני. -את יודעת מה?
אם כך, גם אני באה. זהו.
סע לשדרות ברזיל ומשם
אני אכוון אותך, בבקשה. תודה.
סליחה, סליחה,
האם לאנדרו נמצא?
המטורף ההוא, בשעה כזאת
הוא צריך להיות בדרך לגויאס,
שם המקום שלו.
הוא נסע במטוס? -עם העוני
שלו, אני לא מאמין.
ניסע לתחנה המרכזית.
לתחנה המרכזית. -קדימה.
סליחה, היי, סילאס,
היי, דיוז'נס. -היי.
הנה, הבאתי כמה חטיפים. הבאתי
גם את האמפנדס שאהבת. -מצוין.
כמה תרצה לקנות? -אני...
תראי, תדברי עם ולנטין.
ולנטין, תקדיש תשומת לב
מיוחדת לז'נאינה, בבקשה.
ז'נאינה. -כן?
-מה שיישאר תביאי למועדון.
תגידי למר ברונה לשלם לך,
הם משחקים שם היום
ומר ברונה אוהב אותם. -איזה יופי,
תודה רבה, מר דיוז'נס. ברשותכם.
בסדר, בהצלחה במכירות.
תראה, ולנטין, זה עדיין חם וזה
יצא מאוד טעים. -תני לי לראות.
קציצות. -אתה אוהב קציצות?
-כן, כן, אני מאוד אוהב.
רק רגע, סליחה. -זזא, מה קרה?
ז'נאינה, מזל שמצאתי אותך כאן.
תשמעי את הרכילות. -מה?
אומרים שמר מקס השתגע,
הוא חטף את גברת כרמיניה,
את מרי אנטואנט ולקח
את כולם למזבלה. -אוי, לא.
הייתה המולה אצל מר טופאו.
גברת מוריסי, גברת איוונה,
מר טופאו, כולם נסעו לשם.
לוסיו שלי.
-מה הבעיה, ז'נאינה?
ז'נאינה, הכסף שלך...
סנטיאגו, סנטיאגו.
מר סנטיאגו, סנטיאגו.
פיקולה. -סנטיאגו.
-מה אתה עושה כאן בשעה כזאת?
אימא לוסינדה בסכנה.
מקס השתגע, הוא פרץ לבית שלה
וכלא את כולם, הוא עומד
להרוג את אימא לוסינדה
ואת ז'ורז'יניו.
-לא... בוא איתי. -לאן?
ניקח את האוטו שלי. ניסע
לשם מיד. -למזבלה? בוא, בוא.
מקס, תפסיק עם זה.
קח את האוטו שלי ותעשה
מה שאמרתי לך. מקס,
קח את האוטו שלי
לפני שהמשטרה תגיע, אחי.
הם מתעכבים יותר מדי.
אני לא מתאפק.
אני לא יכול לחכות יותר.
השתייה כבר נגמרת.
מקס, תקשיב לי, בוא נלך מכאן,
רק שנינו, נשאיר אותם כאן.
נינה, תפסיקי עם זה.
חבל שלא נוכל לנסוע
לקריביים, הסירה שקעה.
אנחנו נמות כולנו ביחד,
כרמיניה. זוזי לשם.
תפסיק עם זה, מקס.
-מקס, תפסיק עם זה.
מנוולת. -תפסיק עם זה,
תפסיק. מקס.
תפסיק לעשות שטויות.
תן לי קצת קשאסה, מקס.
מה אתה עושה, בנאדם? למען
האל, תפסיק, מה אתה עושה?
מה קורה?
-אני מכין את המדורה שלנו.
תפסיק, תפסיק, למען האל,
תפסיק. -תירגעי, תירגעי.
היי, היי, תפסיקי, זוזי.
-תיזהרי, תיזהרי.
אני רוצה שתהיו בשקט.
תהיו בשקט.
לא, נינה, נינה, נינה.
לא, נינה, נינה, לא, נינה.
תפסיק, מקס, תפסיק.
השתגעת, בנאדם?
תפסיק. השתגעת.
-נינה, צאי מכאן.
תפסיק, למען האל.
הצילו, הצילו, שמישהו יעזור
לי, עזרו לי, למען האל.
זה עולה באש, המטורף הצית
את הבית. מישהו, בבקשה, מישהו.
כולם אחורנית, כולם אחורנית,
אחרת אני יורה. אמרתי לכם.
אני אהרוג, אני אהרוג, אני
אהרוג אותה ואני אהרוג אתכם.
תהיו בשקט, תהיו בשקט. כולכם.
תשחרר אותי. תוציא את הקשר,
בנאדם, תשחרר אותי. -לוסיו!
הצילו, תוציאו אותי מכאן.
-ז'נאינה, ז'נאינה, כאן. כאן.
תירגעו, תירגעו.
-אלוהים, הצילו.
רגע. -בוא הנה, ז'ורז'יניו,
תוציא אותי מכאן.
תשחרר, תשחרר.
תראה, אבא, הבית
של לוסינדה עולה באש.
נראה לכם שיש מישהו בפנים?
תשחררו אותי...
אבא. -תירגעו.
למען האל, למען האל...
בואי נלך, בואי נלך.
-תודה, תודה.
אלוהים, הבית שלי עולה באש.
הבית שלי עולה באש.
אלוהים אדירים, מה מקס עשה?
אבא, אבא, למען האל,
מה קורה כאן?
מקס הצית את הבית,
הוא רוצה להרוג את כולם.
הוא זה שצריך למות. מנוול.
את המקור של כל הרוע, כלבה.
את אמורה לבעור
באש הזאת, מופקרת.
תירגעי, איוונה. עזבי אותה, עזבי
אותה. -זוזי, הם משפריצים מים.
מקס לקח את נינה,
אבא. -מה?
מה הוא יעשה לה?
מקס לקח את נינה.
נינה.
מופקרת, את תראי.
עזוב אותי, עזוב
אותי, תן לי ללכת.
תשתקי או שאני אהרוג אותך.
תהרוג, תהרוג.
תהרוג אותי כבר.
אני אהרוג אותך כשאני אחליט.
ז'ורז'יניו.
מקס?
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
תפתח את הדלת.
-תפתח את הדלת.
בוא, קדימה. תירגעו, תירגעו.
-סליחה. -לאנדרו.
לאנדרו. -סליחה, אני מצטער.
-מה אתם עושים כאן?
לאנדרו, אתה לא חוזר לגויאס.
בוא הביתה מיד.
עשית לי המון בעיות בחיים.
גרמת להרבה צער.
הגיע הזמן שתשלמי לי על זה.
-אתה מנוול.
תשמרי על הפה שלך
כשאת מדברת איתי.
שכחת מה שאני יכול
לעשות לך? תקראי לי אבא.
אבא'לה.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: אנט עשהאל