הכול נילו מגלה,
אבל מה הבעיה?
מה הבעיה לדעת רכילות עסיסית
כזאת, אלו שטויות. אלא אם...
אלא אם כן ז'ורז'יניו
נפרד מהטווסית הקטנה
בגלל המועדפת האחרת שלך, נינה.
זהו, הוא נפרד ממנה בגלל נינה?
מר תומס פה. -מה? -נפלא.
תעצרי אותו. לבניין הזה
הפרחח הזה לא ייכנס.
אדוני, הוא כבר פה.
-איפה פה?
בוקר טוב, ורוניקה, בוקר טוב,
דבורה. -בוקר טוב, תומס.
בוקר טוב. -ואתה בטח...?
זה קדיניו, אבי,
וזה תומס, הידיד שלי.
זאת החברה שלך?
נינה, ז'ורז'יניו? הטבחית?
בשבילה החלפת אותי?
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 34
אני לא מאמינה שאתה...
איך אתה מסביר את זה?
איך נכנסת לפה? -עמדנו
להתחתן, יש לי מפתח, שכחת?
דבורה, תני לי לדבר.
-תסתמי את הפה.
חשבתי שזאת אהבה מהילדות.
ואתה פה עם הטבחית?
איך זה עובד? היא באה לבשל לך
ואחר כך הופכת לקינוח? -תפסיקי.
תפסיקי, היא החברה שלי
מהילדות. מהמזבלה.
היא חזרה לברזיל כדי
למצוא אותי. -מה?
אילו ידעתי שיש לו חברה אולי...
-אבל נודע לך מהר מאוד.
חדרת לבית שלו ועשית הכול
כדי לגנוב אותו ממני, נחש.
אתה לא רואה, אהובי, היא
פסיכופתית, אתה לא רואה?
תירגעי, בבקשה, חדלי.
אני אשם בכול, תירגעי, תירגעי.
איך אתה רוצה שאהיה רגועה,
איך אתה רוצה שאירגע?
הייתי בבית חולים ואתם
פה עשיתם ממני אידיוטית.
לא, ברור שלא, תפסיקי
עם זה. -תגיד לי.
בני הבית שלך יודעים על זה?
-תשמעי, זה לא עסקו של איש,
בבקשה, היא לא רצתה
להיות איתי בכלל.
אחרי שנודע לה שאת ארוסתי
היא לא רצתה להיות...
היא לא רצתה, העלמה לא רצתה
ואתה מה? התעקשת מאוד?
תפסיק להגן עליה.
איזה גועל.
אני לא מאמינה. לא ייתכן
שהחלפת אותי בפסיכופתית הזאת,
ז'ורז'יניו, אהובי, היא
פסיכופתית. נכון? צבועה.
אל תדברי אליי ככה. -המקצוע שלך
מוזכר בספר הקודש כעתיק ביותר.
את לא מכירה אותי. -די, די,
תפסיקו. -אני לא מאמינה.
האישה הזאת מכשפת אותך,
היא רק רוצה לנצל אותך, אהובי.
אני הייתי הופכת אותך
למאושר מאוד, אתה יודע?
האישה הזאת לא שווה כלום.
היא רק רוצה לנצל אותך.
היא תהרוס לך את החיים.
חכי, היי. היי.
דבורה.
דבורה, את לא יכולה
לנהוג ככה.
עכשיו אתה דואג לי,
פתאום אתה מרגיש אשם?
סליחה, סליחה, זה לא
היה אמור לקרות ככה.
סליחה, לא מגיע לך.
-נכון מאוד, זוז ממני. -חכי.
רק אל תספרי לאף אחד
על מה שראית.
אני צריכה להבטיח לך דברים?
אני לא מבינה, מה הבעיה?
למה אסור למשפחה שלך לדעת?
זה לא סיפור האהבה הגדול
של שני חסרי הבית מהזבל?
תפסיק להיות טיפש, ז'ורז'יניו.
היא מתמרנת אותך, אתה לא רואה?
אתה נוטש את מי
שהכי אוהבת אותך בעולם.
אתה יודע לאן היא תיקח אותך?
לזבל. בהצלחה. -היי.
דבורה.
בן. בן. זה לא מוזר כל-כך,
לכמה אנשים יש ילדים משתי נשים?
אבל לא באותו זמן, אבא.
אתה מצליח לקלוט את ההבדל?
תתנהג כמו גבר.
תודה שיש לך שתי משפחות.
בסדר, בסדר. אני מודה,
יש לי שתי משפחות, זהו זה.
אי אפשר להאמין. אם כך,
הנסיעות לבנגקוק, דובאי,
סאו פאולו, גשר אווירי,
כל זה סיפורי סבתא.
היית כאן ליד, אצל המאהבת שלך.
-לא. אל תדבר ככה על ורוניקה.
לא? אם היא לא המאהבת שלך,
אז המאהבת היא אימא שלי?
אני יודע, אני יודע,
אני יודע שקשה להבין,
אבל שתיהן רשמיות.
אני אוהב את שתי הנשים שלי.
ואני אוהב את שני הילדים שלי.
ויש לי מה לומר להגנתי,
תמיד הייתי בעל לדוגמה
ואב למופת. נכון או לא?
אתה משוגע. האדם הכי מטורף
שהכרתי. -בן, בן,
אני יודע שזה סיפור מסובך
מאוד, ושקשה להבין,
אבל אני מבקש ממך, בשם האל,
אל תספר לאימא שלך.
בבקשה. -ואם לא אגיד?
עד מתי אתה חושב שתצליח
להסתיר את הבדיחה הזאת, לנצח?
לא. זה כבר הזוי שהדבר הגיע עד
כה. עכשיו הן מכירות, הן חברות.
נכון, בני, שתבין עד כמה
החיים מטורפים. הן חברות.
החיים? אבא, אילו חיים,
אתה המטורף פה. -תירגע, בני.
תמיד רציתי להכיר
לך את דבורה,
תחשוב על הצד החיובי,
זכית באחות.
זה לא בדיוק מה שרציתי לזכות
בו כשהכרתי את דבורה.
אבל בסדר. -אני יודע, בן.
תגיד לי.
מתי תספר לה את האמת?
מי רוצה שוקולד קטן?
-אני. -קח,
זה ההוא שהבאת משווייץ.
רוצה, חתלתול שלי?
תודה, אימא, לא.
-מה קרה, אני מפסיקה משהו?
זאת שיחה בין גבר לגבר?
בעיניי הקשר שלכם יפה
כל-כך, קשר של אב ובן.
תירגעי, אימא, אני יוצא.
-לאן אתה הולך? -אני יוצא.
אבל הרגע הגעת, תומס.
-כן. שתראי כמה החיים מטורפים.
דודו, מה קרה לו?
שמעתי שאתם מדברים על דבורה.
לא, כלום. את יודעת מה זה?
יש יותר מדי נשים שרצות אחריו.
קשה לו לנהל את המצב.
בזה מדובר.
הצלחת להרגיע אותה קצת?
-לא, ממש לא.
זה עצוב.
לא רציתי לפגוע בה בצורה כזאת.
-גם אני לא רציתי,
אבל מה אפשר לעשות,
מתישהו זה היה קורה.
אני מלאת רגשי אשם.
הבחורה הזאת אוהבת אותך.
את לא אוהבת אותי?
-ברור שאני אוהבת אותך.
אבל אני לא יודעת אם אצליח להסב
לך אושר כפי שהיא אמרה שתעשה.
את לא צריכה לעשות כלום.
אני כבר מאושר מאוד אתך.
אני קצת מסוחררת.
-בואי הנה. תהיי פה.
עכשיו את הולכת לבית של אבי.
תתפטרי ממשרת הטבחית שלך,
ואנחנו ניעלם מפה לכמה ימים.
-מה זאת אומרת?
ניסע לדרום באהייה, לפורטו
סגורו, כבר רכשתי את הכרטיסים,
נתארח במלון קטן ונתבטל
וכל זה יעבור.
אני לא יודעת מה... -מה?
-לא יודעת מה להגיד.
אל תגידי כלום, רק ניסע.
מה קרה? יש בעיה?
יש בעיה אחרת?
אני לא רגילה להיות מאושרת.
אז תתרגלי, מפני ש...
איתי תהיי תמיד מאושרת.
מאושרת מאוד.
חברה, האם אפשר
להסתכן פה? -זה קפוא.
איזה אוכל זה, זזא?
-קשה, קשה. -לא אכיל.
מה הכנסת לשעועית?
סליחה, גברת כרמיניה,
לא משלמים לי כדי לבשל.
אני מנסה לעזור. הטבחית שמה
"24 על האייל". כמו תמיד.
הפכת לחצופה? ככה זה?
לא, אבל היא צודקת, כי נינה
היא ממש תיירת פה בבית.
ומה הפירוש של "24 על האייל"?
-ברחה, גברת מוריסי, הסתלקה.
זה ביטוי חדש, לא הכרתי.
-דבר, איזיאס.
אתה יכול לדבר, אני אוכל.
האוכל כבר גרוע ואתה עוד מדבר
בטלפון. -רק רגע, שנייה.
אני יכול לבוא אחר כך.
בשעה שמונה? -תפסיק.
אסיים לאכול ואחזור אליך, צ'או.
-מה הדבר הקשה הזה?
מה קרה, טופאו, מכירת האוטו
לא יוצאת לפועל? -לא, זה בסדר.
אבל הוא יכול לפגוש אותי
רק בערב, אקפוץ לשם בשמונה.
טופא, שוב תסתכן
ותסתובב עם כסף מזומן?
הכול בסדר. הכול בשליטה.
-טוב, בסדר.
ברשותכם. ברשותכם. -נינה.
-סליחה על העיכוב. -נינה.
נאלצתי לגשת לבית החולים,
המצב החמיר, תסלחו לי.
הללויה. זזא הורגת
אותנו מרעב.
אבל אני לא יודעת אם
אוכל להכין ארוחה עכשיו,
יש לי משהו להגיד לכם.
-לא, נינה, משהו מהיר.
תאלתרי משהו, תכיני חביתה,
לא חשוב מה, כי זה בלתי אכיל.
תכיני את פנקייק הבשר שלך,
זה מהיר. זה מהיר, נו.
תוסיפי סלט ותכיני את רוטב
היוגורט והפסיפלורה שלך.
בשם האל. -בסדר.
-את חייבת להציל אותנו.
בסדר, אנסה להזדרז
כמה שאפשר, ברשותכם.
למה את עומדת, זזא, תהיי
מועילה, לכי לעזור לה. -בסדר.
איך אתם מתחנחנים
לנינה הזאת, בשם האל.
מה היא רצתה להגיד לנו?
היא נראתה מוזר.
שטויות, טופאו,
לא היה לה מה להגיד.
ומה שלא יהיה, לא היינו מצליחים
להקשיב לה על קיבה ריקה.
אי אפשר.
-היא הייתה שונה.
אני לא חיה יותר בלי האוכל
של נינה. -גם אני לא.
את לא חיה בלי שום אוכל, בתי.
היי, אימא. -היי.
איפה היית, ילד?
אתה נעלם יותר מדי מעיני אימא.
-למדתי, גברת ז'נאינה,
את חושבת שאני מבזבז את הכסף
שאת נותנת לי על הוללות? -ילד.
תראי איזו כמות של חוברות
אני צריך לקרוא. -תראה לי.
יופי. איזו גאווה.
איזו גאווה.
כשאני שם ובולעת את העלבונות
של גברת כרמיניה, אני חושבת:
למען בני אני סופגת את זה.
למען העתיד של לוסיניו.
אוי, לא. הגיע הזמן שאחזור לבית
של הנבלה, קח את זה. בוא נלך.
גם אני הולך, באתי
רק לקחת כמה כלים.
אבל בן, אתה לא צריך ללמוד
יותר מדי, אתה חייב לנוח קצת.
אני רץ, אימא. צ'או, זולמירה.
-ביי. -לך, בני, שלום.
חסר לי רק הקפה שלי.
הנה, חבר. -תודה, אחי.
יש לך עודף ממאה?
-חבר, זה קשה.
אין לך משהו קטן יותר?
-תן לי לבדוק.
חבר, יש לי רק מאות.
אבל תשמור את העודף.
תודה, בוס.
-זה בסדר, מגיע לך. -תודה.
איזו חובבנות, הטריק הישן
של החלפת השטרות.
אחר כך המלצר יגלה ולא תוכל
לחזור לפה, ואז מה תעשה?
סליחה, אני לא יודע
על מה אדוני מדבר.
בעצם, אני לא מכיר את אדוני.
ראשית, האדון נמצא בשמים,
ושנית, אתה יודע היטב מי אני.
אני מקס, הבוס של אימא שלך.
וכבר מזמן שמתי עליך עין, בחור,
אתה חושב שלא קלטתי אותך?
אתה מבקש כסף מז'נאינה, אומר
שאתה הולך ללמוד ובא לבלות כאן.
אתה בטח מבלבל אותי
עם מישהו, אחי.
"אחי" זה טוב יותר מ"אדוני",
סימן שאתה יוצר קרבה מסוימת.
תהיה רגוע כי אני לא מורה
בבית ספר, לא באתי לנזוף בך.
באתי להציע לך משהו טוב בהרבה
מאשר לרמות מלצר בבריכה כאן.
זה עסק של כסף גדול. שוד.
-מה פתאום?
אני לא עושה דברים כאלה.
-מה קרה, לוסיו?
אתה תנסה למכור לי
את הלוקשים האלה?
אתה חושב שאני לא יודע
שאתה וביל מקשפרגו
הייתם אלה שניקו את הקופה
של זא פראז בשנה שעברה?
אני אומר לך.
שמתי עליך עין מזמן.
אני רוצה לדעת אם תהיה בצד שלי.
זה עסק עם כסף טוב.
בקלי קלות, ממש סוכרייה.
מה הסיפור בדיוק?
אתה מכיר את טופאו, גיסי?
אתה תשדוד אותו.
השתגעת, אחי?
הגעתי. היי, חברה.
סילאס. אתה לא פה, סילאס?
אני פה, אני פה.
סילאס, מה זה? אתה לא יכול
להתאמץ, עזוב את המטלית.
זה בסדר, תירגעי. הרופא
אמר לי לבדוק איך אני מרגיש,
אם יהיה קשה אני אפסיק, אני
מסיים לנקות את השמשה הזאת.
סילאס, אתה לא חייב לעשות
את כל זה. -צריך, בטח שצריך,
אני צריך לקחת את הבגדים האלה.
-לא, סילאס, לא צריך לכבס.
צריך לכבס אותם,
אני צריך להתאמץ.
אל תדאגי, הכול בסדר.
-לא ככה מערבבים את הסבון.
לא, זה ככה, הכול בסדר,
הכול בסדר. -סילאס.
לא צריך לעזור, אני רוצה לעשות
בעצמי, כדי שמונליזה תראה,
כדי שמונליזה תשים לב
שאני לא בחור בטלן.
כדי שתראה איזו עסקה טובה
היא עשתה כשהזמינה אותי לגור פה.
אתה חושב שהיא לא יודעת?
-נראה לי שלא, נראה לי שלא.
בטח שהיא יודעת,
אני אחמיא לך.
אוי, סליחה, לא התכוונתי.
אבל אני אתן לך מחמאה פה.
גברים כמוך כבר לא קיימים.
שכחו איך לייצר,
זרקו את הנוסחה.
ברצינות, אם היא לא
שמה לב היא מטורפת.
מונליזה פשוט אטית
בדברים מסוימים בחיים.
את באמת חושבת ככה? -בטח,
שאתה מגניב? בטח שאני חושבת,
אתה בחור שעובד...
אלי שבשמים,
אני נכנסת ומתבאסת,
כבר ביקשתי אלף פעם מהמנקה
לא לשים את הכד ליד הווילון,
אם תישוב רוח הוא ייפול ויישבר,
בשם האל. איזה ריח.
מה הריח הזה? זה ריח של
ספר גברים בכפר. מה זה?
הריח הוא של מי הקולון שלי,
רציתי להפתיע אותך,
ואת הכד שם אני שמתי.
סליחה, לא חשבתי שהרוח עשויה
להזיז את הווילון ולהפיל...
כן, לעתים זה קורה.
-תהיי רגועה, אני אזיז אותו.
יש לי בעיה של כאב ראש
עם ריחות. -זה בסדר, לא נורא.
ברשותך.
אני אגיד לך משהו,
מונליזה, אני אומרת לך.
סילאס עושה הכול כדי לרצות
אותך ואת מחזירה לו ככה.
למען האמת, הוא יעזור לי הרבה
יותר אם לא ינסה לעזור לי.
אל תדברי ככה. -זאת האמת.
אל תדברי ככה כי האל ייקח
את סילאס עוד מעט.
תסתמי את הפה, אולנקה.
-את תצטערי.
אני אומרת כדי שתתעוררי,
שתביני. בסדר?
תטפלי בגבר שלך, מגיע לו.
-אלך לדבר אתו.
אם יהיה לי גבר שיהיה ראוי לי,
מה אעשה? אדאג לו.
האיש כאן, דואג, עושה לה
דברים והיא עוד מתלוננת.
סילאס, סליחה, אתה מקסים.
תראה, אני...
אני כזאת, ככה, אני...
יש לי לב קצת קשוח.
באמת, אני אוהבת את הבית.
אני אוהבת גם את הפרחים.
לא נכון, אילו אהבת
לא היית מתלוננת.
אל תגיד את זה, בשם האל,
אני פשוט בחורה עקשנית,
אני תובענית,
אני אוהבת הכול בדרך שלי,
אני לא מרשה שישנו כלום,
תשאל את אולנקה איך אני.
האמת היא שאת רואה בי מטרד.
את רואה בי מטרד,
את אומרת את הדברים האלה כי
את יודעת שאני עם רגל ליד הקבר.
אל תגיד את זה,
סילאס, בשם האל.
אני בטוחה שאתה פה כדי לעזור
לי להשתפר בתור אדם. -אני?
כן, כדי שאהיה אדם טוב יותר,
אתה הגבר שכל אישה רוצה.
יש לי קושי גדול בענייני רגשות,
אני באתי מפראיבה,
ממשפחה שנאבקת על קיומה,
נאלצתי להיות קשוחה כדי להצליח.
תשכחי, תעזבי את זה,
אני אלמד אותך...
מה תעשה, סילאס? לא, אל תעשה
את זה, בשם האל... -תירגעי.
אסור לך, אתה לא יכול.
-אני אלמד אותך להיות רפויה,
וגם אלמד אותך להתמודד
עם הסיפור של הרגשות, חכי.
רגע, אהובי. לא, אי אפשר,
אי אפשר, סילאס. -בטח שאפשר.
והמחלה שלך? מצבך יידרדר.
-איזו מחלה, תשכחי את המחלה,
אם אמות בין זרועותייך,
אמות מאושר. בואי.
תודה, נינה, את תמיד מפתיעה
אותנו. -תודה, נינה. -אין בעד מה.
אבל גברת כרמיניה, הפעם אין
לי בשורה טובה לבשר לכם.
מה... חברה, חברה, שקט, רגע.
מה קרה, נינה?
אני רוצה לנצל את זה שכולם פה
ולומר לכם שהחלטתי משהו.
אני עוזבת את הבית,
אני מגישה את התפטרותי.
מה זה? את מבקשת להתפטר?
נינה, בשום אופן לא, למה?
מצב הבריאות של אימא שלי
מידרדר מיום ליום.
ולי לא נעים בכלל להיעדר מהעבודה.
אין לי זכות להשאיר אתכם ככה.
נהגתם בסובלנות גדולה כלפיי, אני
לא רוצה לנצל את הרצון הטוב שלכם.
נינה, זה עניין שאפשר לארגן,
אפשר להיות גמישים יותר בשעות.
כך שזה לא יפריע לא פה
ולא לביקורים אצל אמך.
זה לא הוגן כלפיכם.
נינה, מה שלא הוגן הוא שתלכי
מהבית אם את אוהבת אותנו כל-כך.
יש משהו אחר? -לא, גברת
כרמיניה. -את יכולה להגיד.
קיבלת הצעת עבודה אחרת?
-לא, באמת שלא, בשום אופן.
אז אני לא מוכנה. אני לא מוכנה,
את לא הולכת. -תירגעי, כרמיניה.
גם אני לא מקבלת
את ההחלטה שלך.
מה פתאום, נינה? תהיי בלי משכורת
דווקא ברגע כזה במשפחתך?
תוכלי להיות בלי הכנסות, נינה?
אני מודה על ההתחשבות, אבל כבר
החלטתי, מר טופאו, לא אחזור בי.
נינה, יש לך מושג
מתי את עוזבת?
אגיש את הארוחה הערב ומחר
אלך מוקדם, לפני ארוחת הבוקר.
אבל למה מיד?
למה כל החיפזון הזה?
מישהו פה עשה משהו שפגע בך?
יש לך תלונה כלשהי?
לא, לא, זה לא קשור אליכם.
זאת באמת אימא שלי,
היא זקוקה לי מאוד.
נינה, כל זה נראה לי
נחפז מאוד. אני חושב ש...
לא יודע, בואי... בואי ננשום
קצת, נדבר, ננתח את המצב,
אולי נגיע למסקנה אחרת.
אנחנו זקוקים לך. באמת.
לא, לא, חכה, טופאו.
נינה, בואי איתי לספרייה,
בואי נדבר שתינו לבד.
אבא, אל תהיה ככה. יהיה בסדר,
תחשוב מחשבות חיוביות.
אלה החיים, נו.
אני חזיתי את זה.
ידעתי שהיא תסתלק אחרי החטיפה,
אמרתי את זה, נכון? -אוי, סבתא.
אף אחד לא מוציא לי מהראש,
הבחורה הזאת פושעת.
סבתא, תפסיקי.
תקשיבו למה שאני אומרת.
תסגרי את הדלת בבקשה.
שבי פה על הספה,
אף אחד לא רואה.
לא, גברת כרמיניה, אני מעדיפה
לעמוד אם לא מפריע לך.
בסדר, איך שתעדיפי.
נינה. קראתי לך לפה כי אני
רוצה שתדברי אליי בלב פתוח.
אנא.
תשכחי שאני המעסיקה שלך,
מי שמדברת אתך כאן היא החברה
שלך, השותפה שלך, טוב?
אז את יכולה להיפתח אליי, דברי,
תגידי הכול, אני מרשה לך,
את יכולה להגיד כל דבר.
למה את עוזבת את הבית שלי?
תגידי.
מה קרה, קיבלת הצעת עבודה
אחרת? -לא, גברת כרמיניה.
את לא יכולה לסבול עוד את זזא
שלא מרפה ממך? -בטח שלא.
נמאס לך מהפרצוף שלי?
זה בגלל גבר?
גברת כרמיניה,
מה שאמרתי בסלון נכון.
מצבה של אמי בכי רע,
אני חייבת לשבת ליד המיטה שלה.
בסדר, אתן לך שבועיים,
כשהמצב ישתפר, את חוזרת.
זה לא רק זה. מה קרה?
דברי, ילדה. תגידי כבר.
-גברת כרמיניה, ניחשת נכון.
מה? -יש גבר באמצע.
אני מתה על זה! זהו, יופי,
יצאת מהמחבוא. כמה טוב.
אם כך, אני אנדב לך עצה.
עצה של אשת עולם,
של אישה מנוסה ממך בהרבה.
אסור לנטוש את התכניות שלנו,
את המטרות שלנו, לטובת אף גבר.
כן? את חושבת? -אני לא
חושבת, אני בטוחה, מותק.
יש לו כסף? -כן. קצת.
יפה! אהבתי. תראו אותך,
את בכלל לא פראיירית.
אני מחזיקה לך אצבעות.
-תודה, גברת כרמיניה.
נראה לי שהוא ימצא חן בעינייך.
-הוא כבר מוצא חן בעיניי.
תהיה לך הפתעה טובה.
אהובתי, אם יש לו כסף,
אני כבר אוהבת אותו.
בואי הנה, שבי פה.
-לא, גברת כרמיניה.
שבי, ילדה, אני מצווה עלייך.
אני אגיד לך משהו.
אתן לך עצה.
אבל אם תגידי בסביבה שאני
אמרתי לך מה שאני אגיד פה,
אני אכחיש. -לא, זה סוד.
אם יש לו משאבים, אם הוא
רוצה אותך ואת רוצה אותו,
תנצלי את ה"מומנטום"
ותעשי לו ילד. -ילד?
בטח, חמודה, תיכנסי להיריון,
הרגעים עוברים,
אולי בעוד זמן מה הטיפוס
ישנה את דעתו, איך תישארי?
עם בטן תפוחה, זה הטריק,
אל תחשבי פעמיים, תעשי ילד.
אל תהיי טיפשה, אהובתי, תעשי את
הדבר הנכון, כל הגברים טיפשים.
הם כולם אידיוטים.
ילדים מגודלים.
מה עלינו לעשות? לפעול נכון,
כי אז מה? הם אוכלים מידינו.
מכאן, תראי. לכל החיים.
ילדה, את, מה? את כמוני.
מצאת לך מליין שיחזיק אותך.
מה פתאום.
-אני גאה בך.
בואי הנה, תני לי חיבוק.
ילדה, ילדה.
אני אוהבת אותך מאוד.
אני רוצה שתהיי מאושרת.
גם אני אוהבת אותך מאוד.
ודלתות ביתי יהיו תמיד פתוחות
בפנייך, באמת, פתוחות לרווחה.
כשתרצי לחזור, בסדר?
את יודעת מה אני חושבת?
שאת עוד לא סיימת את הסיבוב
שאת אמורה לעשות פה אתנו.
את יודעת שגם אני מרגישה ככה?
גרמת לי לרעוד, גברת כרמיניה,
אני לא יודעת מה לעשות, אני...
אני מבולבלת.
את תקבלי את ההחלטה הנכונה.
אני בטוחה בזה. -בסדר.
טוב, ברשותך.
אלך להכין ארוחת ערב.
הבחורה הזאת, מה?
היא משלי.
היא לא פראיירית.
38.5 מעלות.
תירגעי, אהובה, עוד מעט
הכדור יפעל והחום ירד.
בתי, תרגישי טוב יותר
אם תקומי מהמיטה הזאת
ותבואי לסלון לצפות בסרט אתנו.
-לא, אבא, לא רוצה לצפות בסרט.
אני רוצה להבין למה
אני נענשת כל-כך.
קודם אני נופלת מהבד
וכמעט הופכת למשותקת,
עכשיו ז'ורז'יניו עוזב אותי, מה
עוד חסר שיקרה? -אל תדברי ככה.
בתי, עמוד השדרה שלך
כבר בריא. -נכון.
ועד מהרה גם הלב
יחלים, את תראי.
את ילדה, כל החיים לפנייך.
כן, אבל רציתי לחלוק
את החיים עם ז'ורז'יניו.
הכול היה בסדר כל-כך.
-איזה בסדר, תעשי לי טובה.
תירגעי, ורוניקה.
-אימא. -רק רגע.
את נכנסת לחור עם הפריפרי הזה.
היית אומללה ולא ידעת, בתי.
החום הזה פירושו שגופך מתנקה,
מיטהר... -אימא, די, אימא.
אני יודעת שאני חולת
געגועים, תפסיקי.
אבל את תראי שכאשר אקום מפה
אחזיר את ז'ורז'יניו אליי.
ואנחנו עוד ניכנס לכנסייה
שלובי זרועות, את תראי,
כפי שז'ורז'יניו רצה. -אין
סיכוי שאני ארשה כסילות כזאת.
אתה תפסיק לעודד אותה?
בשום פנים ואופן, אחטוף
את הכומר, אשרוף את הכנסייה,
אבל אני לא ארשה את זה.
-תירגעי, ורוניקה, די.
אתם מוכנים להפסיק בבקשה?
-במקום לעודד אותה, תעודד אותי.
היא כבר חולה ואת מציקה...
-די, בבקשה, תפסיקו!
אני במצב רע, אני לא צריכה
לשמוע אתכם רבים על החיים שלי,
תסלחו לי, אני לא צריכה את זה.
-במקום להיות לצדי...
אני תמיד לצדך.
אני תמיד לצדך, אבל
את חייבת להבין את זה,
דבורה אוהבת
את ז'ורז'יניו, ורוניקה.
קדיניו, אתה לא מבין
שזאת בדיוק הבעיה?
דבורה עמדה להיכנס לתסבוכת,
היא עמדה להתחתן לא נכון.
מה זה "להתחתן לא נכון"?
להתחתן לא נכון,
להתחתן לא נכון זה להתחתן
עם מישהו שאת לא אוהבת.
מה, באמת? -כן, אני מבין
אותה כי היא דומה לי.
את זוכרת כמה שיגעונות
עשיתי כדי להשיג אותך?
את זוכרת, לא היית
מסתכלת עליי בכלל.
אם דבורה אוהבת את ז'ורז'יניו
היא צריכה לחפש אותו,
להילחם עליו כפי
שנלחמתי עלייך.
אתה יודע מה אתה מזכיר לי?
-מה? -גיבורה של טלנובלה.
אהבה, אהבה, אהבה.
תפסיק עם זה, קדיניו.
אהבה היא כמו רכבת תחתית,
מחמיצים אחת, מגיעה אחרת.
ככה זה? -כן.
אם כך, אם אעזוב אותך, אם אלך,
לא יהיה לך אכפת, לא תסבלי,
תעלי על רכבת אחרת, ככה זה?
-למה אתה אומר את זה?
אתה חושב לעזוב אותי?
-אל תבואי, עכשיו אין טעם.
על זה אתה חושב, לעזוב אותי?
דבר. -לא, לא אעזוב אותך.
לעולם לא אעזוב אותך, לעולם.
כלומר, רק ליומיים, אני נוסע
לסאו פאולו, אבל אשוב מחרתיים.
אתה רואה כמה שאתה לא שווה
כלום? -בטח שאני שווה, בטח.
אתה לא שווה גרוש, קדיניו, תראה
מה אתה עושה. -בואי הנה, בואי.
אתה מבטיח ולא מקיים.
-אני אראה לך, אראה לך את ערכי.
מה אתה קורא עכשיו?
-"פרדי" (פרויד).
מה ההבעה הזאת?
על מה אתה חושב?
רציתי לשאול אותך, מה נינה
סיפרה לך? -יש לה איזה חבר.
אם היא עוזבת בגלל חבר,
זאת טעות. צריך לדבר איתה.
אתה לא מכיר את הנשים האלו?
מיד הן נכנסות להיריון
מהבחור כדי לדרוש מזונות.
לא, לא, לא, אהובתי. לא נינה,
נינה היא בחורה מיוחדת, בחייך.
היא לא טיפשה,
היא לא תעשה את זה.
היא ענייה, טופאו, כל העניים
אותו הדבר. -מה זאת אומרת?
אתה אוהב אותה, מה?
היא עובדת מצוינת, מה זה
"אוהב אותה"? -זה נכון,
היא באמת עובדת מצוינת
והבית הזה יתהפך בלעדיה.
היא הרגילה אותנו לפינוקים.
אתה יודע שגם אני אוהבת אותה?
-אני אומר ואוסיף.
את יודעת מה מיוחד בה? היא חכמה
יותר מאתנו, היא משכילה יותר,
היא גרמה לנו לחשוב בצורה אחרת.
היא אפילו עזרה לאגתה בשיעורים.
טופאו, אל תגזים.
-בשיעורי מתמטיקה.
אתה נשמע כאילו אתה מאוהב
במשרתת. -איזה מאוהב, מה זה?
אילו שטויות. -השתגעת?
אתה מערבב בין הדברים, טופאו,
משרתת זאת משרתת. לא חברה.
היא רוצה ללכת,
בבקשה, לכי.
מה נעשה? נשפיל
את עצמנו בגלל משרתת?
אם נשפיל את עצמנו יותר מדי,
אתה יודע מה יקרה?
היא תשתחצן.
-רק רציתי שתישאר פה.
מה אמרת?
רק אמרתי ש... הייתי
מעדיף שהיא לא תלך.
אהובי, הרבה מים יעברו
מתחת לגשר, הרבה מים.
תן לי נשיקה, נו.
אני יורדת לארוחת הערב,
צריך לסדר שם הרבה דברים.
הכנתי את הקינוח שאתם אוהבים.
"בבה או-רום".
זה של מרי אנטואנט.
נינה, זה לא הוגן, ככה
נתגעגע עוד יותר למטעמים שלך.
לשיעורי ההיסטוריה שלך,
לשיחות אתך.
נינה, אל תלכי, בבקשה. -אהובתי,
אל תהיי ככה, אהיה קרובה תמיד,
אני מבטיחה לבוא לבקר
אותך בכל פעם שיסתדר לי.
תפסיקי להתבכיין, מישהו מת?
אבל נינה כמעט בת משפחה,
נכון, נינה?
בכל אופן, דיברתי עם השכנים,
עם המשרתות,
אם הם מכירים מישהי.
זה לא הזמן לדבר על זה.
בטח שזה הזמן, הרי היא עוזבת.
-לא, פשוט...חכי קצת, אימא.
אגב זמן, אני צריך ללכת
למסור את הרכב לז'איר.
טופא, טופא, הלב שלי עולה לגרון
על כך שתלך ברחוב עם המזומנים.
תגיד למר ז'איר שתסיימו
את העסקה מחר.
הצעתי לבוא אתו,
הוא לא רוצה. -כן.
למה הוא לא קורא לזנון,
שוטר לידך תמיד מרתיע. -כן.
חברה, אתם מחוללים סערה
בכוס מים, באמת,
אני רגיל ללכת עם כסף כל
החיים ואף פעם לא קרה כלום.
איוונה צודקת,
עדיף להיזהר. -צ'או.
נינה, לא אגיד לך שלום כי זה
יהיה מהיר, עוד מעט אני חוזר.
אם לא אראה אותך היום,
אראה אותך מחר בבוקר.
מחר אדבר אתך. -שמרי לי קצת
מהקינוח של מרי אנטואנט. -בסדר.
אני לא משלימה עם זה שהיא
עוזבת. אני לא משלימה. -גם אני.
את יודעת, המשרתת של... מזכירה,
כי עכשיו אומרים מזכירה,
של גברת לורדיס, השכנה.
-מי זאת? -השכנה שלנו, כרמיניה.
היא לא יוצאת לשער, לכן היא
לא יודעת מי זאת המשרתת.
שאני אהיה חברה של שכנה?
דבר, מקס.
טופאו כבר יצר?
בסדר. בסדר.
לא, אל תדאג. מי שאיתי,
נמצא עם האל. ביי.
מה אתנו, בילזיניו?
הכלי אצלך? -הנה. -בוא נזוז.
מה קורה, ז'איר?
קח, זה הילד שלך.
תיהנה מהרכב, זה
יופי של רכב. -נהדר.
אבל העסקה נחתמת כשמשלמים.
-ידעתי שלא תשכח את הפרט הזה.
בטח שלא. הנה.
עשרים אלף. -עשרים אלף.
הצבע טרי, ייצרת את השטרות
בבית? -מה פתאום.
אם זה מזויף אני אבוא
לגבות ממך שוב. -מה פתאום.
תגיד, אתה לא רוצה
שאסיע אותך הביתה?
לא, בדיוק אכלתי ארוחת ערב,
אלך קצת כדי לעזור לעיכול.
מזל טוב על הרכישה, סע בו
בבריאות. -לך לשלום, אחי.
צ'או, ז'איר.
הפסדת, הפסדת.
תביא את הכסף.
קדימה, את הכסף.
מהר, מהר.
אתה רוצה למות, פחדן?
תביא את הכסף. מהר.
יופי, פראייר.
איוונה, תחגגי את שלך. -בטח.
הנה התה שאת אוהבת.
נינה, אין כמוך, כמה שתהיי
חסרה לי. -אני רוצה תה.
כמה טעים.
ז'ורז'יניו היה שמח לו היה
פה כדי להיפרד ממך,
אבל הוא השיג כמה ימי חופש
מהמועדון ויצא לנסיעה קצרה.
כן, הוא צריך באמת לנוח.
תמסרי לו חיבוק ממני.
אני אמסור לו, בטח.
היי, אהובי. -היי, טופא.
מה קרה?
מה ההבעה הזאת?
תאמינו שהרגע נשדדתי?
-מה אתה סח? לא נכון!
הרגע נשדדתי, שני טיפוסים על
אופנוע כיוונו נשק לראש שלי,
הם לקחו את כל הכסף של
מכירת הרכב. -אלי, טופאו!
לא ייאמן, מה זה צריך להיות,
איזה אבסורד, אתה רואה?
אתה יודע מה זה? הם מרגיעים את
ריו וכל הפושעים באים לדיווינו.
אלך להביא לך מים, אבא.
-לכי מהר.
חברה, חייבים לבקש תפילות
למען המשפחה שלנו, בשם האל.
קודם זאת החטיפה, עכשיו שוד,
מה זה, זאת עין הרע, בחיי.
הייתי צריך ללכת אתך. -כן.
-וזה היה עוזר, מקס, לו באת?
ראית את הפנים של השודדים?
-שניהם חבשו קסדות.
אתה רואה, אמרתי שאתה
צריך ללכת עם זנון.
גם אני חושב ככה.
חייבים לאשר את עונש המוות,
צריך לירות בהם בכיכר
מול הציבור כדי לתת דוגמה,
אבל מתבכיינים על
זכויות האדם וזה מה שקורה.
טוב, מקס, לא להגזים, נו.
זה עבר, טופאו, זה כבר עבר,
הטבעות הולכות, האצבעות נשארות.
כן, אבל לאחרונה הולכות יותר
מדי טבעות כאן, כרמיניה.
נינה, תכיני ויסקי לטופאו,
בבקשה. -לא, אני אכין,
אני בלחץ, האדרנלין גועש,
אני אזוז כדי להוריד אותו קצת.
זה באמת אבסורד. אתה חושב
שהמדינה משתפרת וקורה דבר כזה.
בוא, לך לחדר,
אני אביא לך תה לשם. לך.
אני אביא לו. -תתקלח.
-תביאו לי תה אחר כך.
תלכי אליו, מוריסי,
אחר כך? -כן.
מחר השכם בבוקר כולם יעשו
מקלחת עם מלח גס נגד עין הרע.
מוריסי, תישארי אתו?
-כן, בטח שאשאר.
אהובי, תתחיל להתקלח,
אני אביא לך תה. -חברה. כמה נזק.
איזה שיגעון זה.
זה אתה, נכון?
נכון שאתה עשית את זה?
מה יש לך?
על מה את מדברת?
שני אנשים על אופנוע
שידעו שיש לטופאו מזומנים.
בדיוק כפי שהיה עם ז'נזיו.
יש טביעות אצבעות שלך בכל
פרט בסיפור הזה. אידיוט.
אל תכי אותי ככה,
אני אפרק אותך. -אידיוט.
כייס ארנקים סוג ד'. לסכן
את הצוואר בשביל הגרושים האלה.
את לא לומדת להתחלק.
לא נתת לי בטוב, לקחתי ברע.
מי עזר לך? מי הנוכל
שעזר לך בקטע הזה?
אל תגידי ככה כי הם טובים.
-יאיימו עליך. -שטויות.
יהיה לך עד, לא חשבת
על זה, אידיוט?
אתה אידיוט, אתה אידיוט.
לא הוריתי לך לעשות את זה.
אתה מטורף?
אתה רוצה לדרדר הכול?
תשמע, בפעם האחרונה שעשית לי
קטע כזה, שאמרת שתטפל בכול,
מה קרה? הגעתי לתוך בור
במרומי הפאבלה. עסק ביש.
טופאו רק שילם את סכום הכופר,
עכשיו אתה מתכנן את השוד הזה,
אתה מטורף, בן אדם?
מה אתה רוצה? שהוא
יחשוד במשהו? -לא.
אתה רוצה שהוא ימלא את הבית
במאבטחים? -אני רוצה שאת...
אני רוצה שתלמדי לחלוק איתי את
הכסף שאת סוחטת מבעלך המקורנן.
תכה.
ברור שלא, אני מבטיחה לך.
ז'נזיו הטיפש לא חושד בכלום.
תגיד, השותף שהשגת,
הוא ראוי לאמון, נכון?
תיזהר, מדובר בכסף רב,
זה העתיד שלנו.
ברגע שתניח את היד על הכסף,
אתה מתקשר אליי, הבנת?
מה קרה? בתי?
מה את עושה פה?
אבא, אני צריכה
לדבר אתך דחוף.
יש תכנית לשדוד אותך כשתצא
מהבנק. ייקחו את התיק עם הכסף.
חכי, לאט, לאט. תחזרי על כל
מה שאמרת, לא הבנתי כלום.
היי. הגעתי, אני פה.
אני קונה לנו מתנה קטנה
כדי לחגוג הערב.
בעצם, נחגוג מעכשיו
כל ערב, לא רק הערב הזה.
את מגיעה? אז בואי. אני
כבר מתגעגע. צ'או, נשיקה.
זה נראה לי טוב.
היי, מה שלומך?
-מה שלומך?
יופי, אפשר לעטוף למתנה?
-בטח. -תודה.
נינה, אני לא יודע מה גרוע יותר
מבין מה שקרה ביממה האחרונה,
זה שנשדדתי או ההחלטה שלך
לעזוב אותנו.
את בטוחה ש... זאת החלטה סופית,
אין חזרה? -לא, אין חזרה.
את יודעת,
הבית הזה לא יהיה
אותו הדבר בלעדייך.
אתגעגע אלייך מאוד.
-גם אני, מר טופאו.
אולי תצליחי...
לארגן את היומן שלך
ולבוא פעמיים בשבוע,
כדי להכין ארוחת ערב או
משהו נחמד, נכון, כרמיניה?
תירגע, טופאו. עוד מעט תתחנן
על הברכיים שנינה תישאר.
זה כמו שטופא אמר, שערי הבית
שלנו יהיו תמיד פתוחים בפנייך.
תחזרי מהר, יקירתי.
-תודה, איוונה.
לי לא מגיע חיבוק?
אפילו שאת משרתת,
הפכת לחברה טובה בשבילי.
נינה, גם אני אתגעגע.
-ז'אנה, גם אני.
נינה. נינה. הכנתי לך ציור.
אהובתי, תודה, איזה יופי.
אתלה אותו על הקיר שלי.
את הילדה הכי יפה בעולם.
אני אשים את המזוודה באוטו,
לפני שכולם יתחילו לבכות.
תסלחו לי. -תראי לי.
אני המומה, הבחורה הזאת
עשתה כישופים.
איך אפשר, אף אחד לא שם לב
שהיא לא שווה כלום?
ברור, גברת מוריסי, שהיא קשורה
לפושעים. רק עיוור לא רואה.
אבל אני אחקור לעומק
ואגלה הכול.
אני אוכיח שהבחורה הזאת
לא שווה גרוש. -יפה מאוד, גברתי.
תמסרו חיבוק למר מקס ולמר ללקו.
-את מבטיחה לבוא לבקר? -כן.
תודה על הכול. -אנחנו אלה שמודים
לך. שהאל יהיה עמך, בתי.
צ'או, יקירתי.
צ'או, נינה.
מוזר. בתוך זמן קצר כל-כך
היא נעשתה קרובה כל-כך אליי.
כמעט כמו בת.
זה לא היה אמור לקרות.
טופא, בלי הגזמות,
כאילו מת מישהו מהמשפחה.
בואו נאכל ארוחת בוקר,
עוד לא שתיתי קפה אפילו.
אבא. בשבילי נינה היא בת משפחה.
היא אחות. -אני יודע.
עוד מעט היא
תחזור אלינו, טוב?
עוד לפני שאת מדמיינת.
את תראי, אל תדאגי.
בתי. -אני נשבעת
ששמעתי, אני נשבעת.
אני יודע ששמעת,
הכול נכון, אני יודע.
כל מה שאמרת הוא נכון, בתי.
הצלת את אבא, הצלת אותנו.
שדדו אותך, אבא? -לא, שקט.
לא גנבו, הכסף אצלי.
שיקרתי לכרמיניה,
היא חושבת שנשדדתי,
ואני רוצה שהיא תאמין לזה.
חשוב שהיא תאמין לזה.
כעת, תקשיבי: תישארי פה בחדר,
אל תפתחי את הדלת.
אני אטפל בכרמיניה. -מה תעשה,
אבא? מה תעשה? -תירגעי.
לעולם לא תראי
את האישה הזאת שוב.
תפסתי אותך, זבל.
תראה אם הכול שם, מקס.
תשתקי, תשתקי.
כל הכסף פה.
אם תתנצלי, אולי לא אעשה
את מה שאני חושבת לעשות לך.
תבקשי סליחה.
זה נתח אחד לכל אדם.
-אני זוכר איך עושים את זה.
מתחילים בשבירת הביצה.
ככה היא הייתה עושה.
ואז מערבבים עם הכלי החמוד.
-אני אערבב, אני אערבב.
תנו לי להגיד משהו. -אם תטרפי
יותר מדי זה יהפוך לשלג.
בשם כזה, דון בנדיטו,
זה לא יצליח.
זה לא דון בנדיטו, אלא "ביצי
בנדיקט", דוד מקס, זה מעודן.
באמת, תחסכו ממני
את קטעי המרי אנטואנט.
שלום, משפחה!
-תודה לאל שהגעת.
תציל אותנו כי אנחנו לא מצליחים
להכין את המתכון של נינה.
מה הבעיה שלכם?
הביצה של נינה,
אף אחד לא מצליח להכין.
צריך ביצה שלמה,
אני אביא מים.
ממילא אני כבר הולכת,
הזמנתי את דדאו, החבר שלי,
אנחנו יוצאים לארוחת צהריים
במסעדה מפוארת מאוד.
מוריסי. את כבר מודה, מה? שאת
מממנת את הג'יגולו עם המטאטא.
תשמע, הדבר הזה חם,
חם מאוד, בסדר?
אני לא מצליחה לשרוד אף דקה
נוספת בלי נינה בבית הזה.
תראו את הדחליל הזה מאחוריי.
היא לא יודעת אפילו לענות
לטלפון, אתם מאמינים לזה?
לכי מפה, בחורה,
תעופי לי מהעיניים.
זאת לא יודעת אפילו להכין ביצה,
ככה קותלי החזיר יישרפו, חברה.
הם לא יישרפו, אני משגיחה.
צלצלתי לנינה כמה פעמים
והיא לא עונה לטלפון.
היא חייבת לחזור.
אשלם כפול, אשלש את המחיר.
אבל היא חייבת לחזור.
-בסדר גמור.
שתי העצלניות האלו בבית...
מה קרה, ללקו?
אני פה, כרמיניה. -חמי, סליחה.
-נשיקה של בוקר טוב, אולי?
הבית הזה הפך לכאוס,
הראש שלי מתפוצץ.
הכול הפוך לגמרי,
העולם הפוך לגמרי.
אי אפשר ללכת ברחוב יותר.
שמעתי על השוד שעברת, בן,
תספר לי, איך זה קרה?
טוב, נבהלתי קצת, אבל
גנבו גרושים. -אבל אתה בסדר?
כן. תעביר את המלח והפלפל.
-צריך לדווח למשטרה.
בטח. -אתה צודק
לגמרי, ללקו,
צריך להגיש תלונה, שיטאטאו
את המנוולים האלה מהשכונה.
כדי לנקות את השכונה צריכים
מטאטאי רחובות מועילים יותר.
אם זו הייתה עקיצה, ללקו,
אתה יכול לצאת, יקירי,
הרי אתה כבר
לא חלק מהבית הזה.
אבל אני חלק מהמשפחה.
-אתה כלום,
המשפחה שלך עכשיו היא
ה"פופוזודה" (בעלת ישבן גדול).
אתם יודעים מה? ז-ז-תי, זזתי.
-ז-ז-תי? ז-ז-תי? -ז-ז-תי.
העצבים פה מרוטים. ובכן,
תגידו לי. מה שלום ז'ורז'יניו?
ז'ורז'יניו נסע, אחרי שסיים
את האירוסים עם דבורה.
זה עוד אחד שיצא לדרך-לא-דרך.
לא יודעים איפה הוא ועם מי.
והבן החמוד שלך, ללקו,
מחפה על ההפקרות.
מה הבעיה עם המיץ?
את לא יודעת להכין מיץ תפוזים?
שטפת ידיים, אישה?
תשמעי, כרמיניה, כבר אמרתי...
-הפקרות, זאת האפשרות היחידה.
אמרתי לך שאני לא יודע מי סובב
את הראש של ז'ורז'יניו, די.
אוי, לא, זה יישרף.
-מה יישרף? -זה יישרף.
אל תיתנו לזה להישרף,
שום דבר לא יישרף.
אני אכבה את השרפה, הנה.
יופי, אבא.
כרמיניה, צריך להביא את נינה
בחזרה. את צודקת לחלוטין.
הנה, כבר שורפים פה
את הבית. מה זה?
זה קרקס, זה פשוט קרקס.
כבר התחלתי לדאוג.
אני לא אסע, ז'ורז'יניו.
מה את אומרת?
-אני לא נוסעת.
לא היום ולא ביום אחר.
נגמר.
הכול נגמר בינינו.
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
הטיפוס הזה מבלה
חצי שבוע בחו"ל,
הוא נוסע לסאו פאולו כל הזמן.
בימי ההולדת שלי הוא אף פעם
לא נכח. שנים שאני נשאר לבד.
אני לא שוכח את זה, אימא.
אם בשבילך זה בסדר, בשבילי לא.
איזו צביעות, אבא.
שלום לכם.
תומס. מה זה צריך
להיות, תומס?
תראה, הוא השאיר את כל הציוד
שלו פה, מה עקץ אותו, דודו?
לא יודע. -דודו.
האם תומס משתמש בסמים?
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז