סואלן, עד מתי תמשיכי
עם הפארסה הזאת?
מי יכבה את האש שלך
כשתהיי נשואה לרוני?
אין שום אש. אין שום אש.
-מי יכבה, מי?
תפסיק עם זה, אזעיק את הכבאים.
-תפסיקי עם ההצגה.
תפסיקי עם ההצגה כי אני
מכיר אותך. -כן, אתה מכיר...
אני יודע היטב מה את אוהבת.
אתה יודע מה אני אוהבת, לאנדרו?
להתחתן, להיות מאורסת. -יופי.
איזה יופי, סואלן.
אין פה אף קופסת חלב ממותק,
ללקו, הן נגמרו. -ראית?
באמת אזלו.
-בני, אני יכול להסביר.
אני יודע שאתה יכול להסביר,
אבל לא כדאי לך.
אתה צריך להסביר לטסאליה,
ואת לאדאוטו, מה עשיתם בפנים.
בחייך, השתגעת, בני?
לא עשינו כלום בפנים,
באמת חיפשתי קופסת
חלב ממותק. -ממותק...
מה אתה חושב,
שאני אתעסק עם האיש הזה?
נקי את ה"דריי מרטיני"
ברוק שלך,
את זה שנשפך על השטיח.
אפשר לדעת מה קורה פה?
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 98
אפשר לדעת למה את על ארבע?
למה את מנקה את השטיח?
ולמה נינה יושבת על הספה
ומסתכלת עלייך, כרמיניה?
בדיוק, אני בוחנת את התפקוד
של המאהבת שלך בתור מנקה.
אתה רוצה לדעת
מה הציון? גרוע.
בעצם הגעתי למסקנה
שהיא לגמרי חסרת תועלת.
היא לא יודעת לבשל,
בקושי יודעת לחמם אוכל.
בכביסה ובגיהוץ היא אפס,
אין לה שום השכלה,
וזה לא מאפשר
שום סוג של שיחה.
רק אתה יודע מה היא
עושה טוב, נכון, מקס?
אולי בין ארבעה קירות הפרוצה
הזאת שימושית למשהו. לא ייתכן.
לא ייתכן שאת מוכנה לזה. איך
את מרשה לנינה לדבר אלייך ככה?
תירגע, תירגע, אתה עצבני מדי
ולא שמת לב לעיצוב החדש.
תסתכל על התמונות האלו.
הן יפות, נכון?
זהו זה, היא סוחטת אותך.
-מה דעתך?
אני חושב שהשתגעת לגמרי,
קומי מיד מהרצפה, תפסיקי עם זה.
אני צריכה לציית לריטה, מקס,
גם אתה. -שמעת, כן, מקס?
אז ציית למאהבת שלך כמו תמיד,
ותכניס את הזנב בין הרגליים.
אתה חושב שאני מבלפת, נכון?
אבל יש לי קלפים בשרוול.
יש אנשים איתי במהלך הזה.
אם זוג היונים לא יתנהג יפה
או אם יקרה לי משהו,
שריטה קטנה ככל שתהיה,
המסכות שלכם ייפלו.
טופאו ואיוונה יקבלו
את התמונות האלו.
זה מה שאתה רוצה?
שמור על קור רוח, מקס, זה עדיף
לכולם. אל תעשה פדיחות עכשיו.
מה זה? מה זה? את מתייחסת
למאהב שלך רע מאוד.
לכי למטבח ותביאי כוסית
כדי להגיש יין למקס.
אני לא רוצה יין, עזבי,
כרמיניה, אל תביאי כלום.
אני מתעקשת. מגיע לך.
אתה מאהב מקסים.
כרמיניה, את צריכה לשאת עיניים
שמימה ולהודות שיש לך שותף כזה,
שנוסף על כיבוי האש שלך
גם סובל אותך,
עד כדי כך שהתחתן עם איוונה
המשעממת הדומה לוודי הנקר.
תפסיקי, נינה, תפסיקי עם זה.
תניחי לכרמיניה.
נוסף על כך הוא מגן עלייך!
איזה חמוד.
אכן, האהבה יפה. לכי, בתי,
תביאי את הכוסית, קדימה.
השתגעת לגמרי?
ידעתי שתעשי משהו לכרמיניה,
אבל לא ידעתי שתגיעי
להשפלה מגוחכת כזאת.
תירגע, מקס. התכוונתי להגיד לך,
אבל לא השגתי אותך.
מחר אלך לחווה ואסביר לך
הכול, אני מבטיחה.
את מטורפת, את מטורפת לגמרי.
-הכוסית שהגברת ביקשה.
מזגי את היין.
קדימה, אישה.
מקס ישתה איתי לכבוד החיים
החדשים שמעכשיו יהיו לשלושתנו.
זה יהיה זריז. אחרי זה
תתחפף כי מאוחר מאוד.
קח, קח.
זה מה שאת באמת רוצה?
-אין לה מה לרצות.
היי. זה יהיה ככה
כי ככה אני רוצה, הבנת?
אני הקובעת עכשיו.
לחיינו.
אתה יכול ללכת עכשיו.
תודה על הביקור.
גם את יכולה ללכת לישון.
אבל קודם תכיני את המיטה שלי.
נראה אם לפחות את זה
תעשי כמו שצריך.
אגב, אני ישנה בחדר שלך.
-מה?
את באמת חירשת.
אני אישן בחדר שלך.
ואת תישני בחדרון של המשרתת.
את תישני בחדר שלי?
במיטה שלי? -יש בעיה?
אתה מצייר?
הכול בסדר, ז'ורז'יניו?
כן, אני מסיים ציור.
מה קרה?
אני מסתתר. הרגע תפסתי את סבא
וסבתא שלך מתמזמזים במזווה.
ברצינות? -כן, לא היה ריב.
-אתה צוחק עליי. -בחיי...
הם ממציאים שטויות, אבא, מה
שהם רוצים הוא לרענן את הנישואין.
כן, אבל אחר כך מי יצטרך
להתמודד עם בני הזוג שלהם?
אתה.
-שלך, שלי, שלנו?
אתה. כל זה כדי שהם
יהיו שוב ביחד.
ככה היא האהבה, אתה לא אומר
תמיד? שהיא דבר מסובך?
מה קרה, הבחורה שוב
מחפשת אותך?
לא, זאת התרעה על
יום ההולדת של דבורה.
מה אני אעשה?
היא בטח במסיבה שלה, מנסה
לשכוח אותי, ואז אני מתקשר...
כדאי להתקשר?
-מה, עלה בדעתך לא להתקשר?
בן, אני מכיר אותך.
אהבת את הבחורה הזאת והיא
הייתה נפלאה איתך, אני יודע את זה.
יש לי תאוריה: אנחנו צריכים
להיות חברים של מי שאהב אותנו.
תתקשר אליה, זה יעשה לך טוב.
היי, ז'ורז'יניו.
-היי. הכול בסדר, דבורה?
צלצלתי לאחל לך
יום הולדת שמח.
תודה. איך אתה?
אתה כבר מאה אחוז בריא?
כמעט. לעתים הזיכרון נתקע,
אבל הרופא אמר שזה טבעי,
שזה עשוי לקרות לזמן מה.
עוד מעט אתה תהיה בריא לגמרי.
בסדר, תודה.
שמחתי מאוד שצלצלת.
כן. גם לך. צ'או.
בן, אני מיואשת, אני שונאת
לאכול דברים לא מבושלים,
זה לא מתאים לי,
אני לא אוהבת את זה.
האם לא ניתן לצלות
את הסלמון הזה קצת?
בשם האל, אימא,
אל תגידי את זה בקול.
מה קרה לך? באמת, אני צוחקת.
אני גם לא יודעת
להחזיק את המקלות.
מה יש, אסור לבן אדם
לצחוק בדרום העיר?
סלחי לי דקה.
היי, מונליזה, את נהנית
מהארוחה? הכול בסדר כאן?
הכול מצוין. -מצוין.
באמת מצוין. -יופי.
מותר לי להביע דעה על...
-לא.
טיפ. זה רק טיפ, בני.
לא חייבים לקבל. -ברור.
המסיבה נראית קצת חסרת חיים.
ככה, חסרת מרץ.
המסיבות בדיווינו...
נכון, בן?
הן תוססות יותר, האנשים,
את יודעת...
את יודעת מה חסר?
מוזיקה חיה, ורוניקה.
אסביר לך כמה דברים על החדר
הזה, שאת לא מכירה,
למרות שהוא חלק מהבית שלך.
תיכנסי.
מדובר בחדר פשוט
עם מעט אור, מעט אוויר,
אבל מעסיקה כמוך בטח חושבת
שמשרתת לא צריכה
יותר מזה כדי לשרוד, נכון?
הנה! יש לנו טלוויזיה,
שלפעמים קולטת ולפעמים לא,
אם יורד גשם
היא לא קולטת כלום.
בואי לראות את השירותים.
בואי.
בואי. תסתכלי. בואי.
יש לנו מקלחת חשמלית.
בואי לפה כדי שתראי.
אבל אין לנו מים חמים.
תרגישי, הם קרים לגמרי.
כי למרות ההבטחות
גוף החימום מעולם לא הוחלף.
חור הניקוז נסתם, וזה גורם
להיווצרות שלולית,
שמציפה את כל החדר.
תיזהרי לא להחליק.
והריח. תריחי.
את מריחה? דוחה, מה?
זה מגיע ממכל השומנים
הצמוד לאגף המשרתים.
אבל עם הזמן את מתרגלת.
קדימה, בואי.
לגבי המיטה...
איזה זבל!
אבל אנדב לך טיפ.
תישני ממש קרובה לקצה,
בצד שמאל,
ככה לא תרגישי שהבסיס שבור.
תסתכלי.
תיזהרי, אל תזוזי הרבה כי את
עלולה ליפול ולהתעורר על הרצפה.
יש ספקות? -שום ספק.
אני נכנעת, אני בידיים שלך.
אציית לכל השיגעונות שלך.
-אלה לא שיגעונות.
כך יהיו החיים שלך מעתה ואילך.
-וכשטופאו יחזור, מה יהיה?
כשטופאו יחזור
אני אראה לך מה יהיה.
לאן את חושבת שתגיעי עם זה?
-זה יגיע לאן שאני ארצה.
עכשיו לכי לישון. קדימה.
לכי לנוח.
מחר יש לך הרבה עבודה.
חיי משרתת הם חיים קשים.
לכי.
אנעל את הדלת מבחוץ. בסדר?
שלא תלכי לישון על הספה בסלון,
אני לא רוצה אי סדר בבית.
רגע, תנעלי אותי בחדר הזה,
בקובייה הזאת, כאילו אני אסירה?
כאילו אני שפחה? ככה זה?
בדיוק כפי שהיית עושה
כשהייתי ילדה,
כשאבי, ז'נזיו האידיוט,
היה הולך לעבוד.
כפי שאת רואה, כרמיניה,
אני לא עושה דבר שאת לא מכירה
או שאת לא רואה כמקובל.
לילה טוב, כרמיניה.
אולי בין ארבעה קירות הפרוצה
הזאת שימושית למשהו. לא ייתכן.
אני צריכה לציית לריטה, מקס,
גם אתה. -שמעת, כן, מקס?
איך את מרשה לנינה
לדבר אלייך ככה?
תירגע, תירגע, אתה עצבני מדי
ולא שמת לב לעיצוב החדש.
זה ככה כי ככה
אני רוצה, הבנת?
פרוצה. אני אישן בחדר שלך.
או אם יקרה לי משהו,
שריטה קטנה ככל שתהיה,
המסכות שלכם ייפלו.
תתעוררי, כרמיניה.
הגיע הזמן לקום.
קדימה, קומי.
מה השעה? -חמש וחצי.
אנשים שעובדים כבר על הרגליים.
קומי. תכיני לי ארוחת בוקר
ותביאי לחדר שלי.
ארוחת הבוקר שלך.
-תגישי לי.
נראה מה הצלחת להכין
לארוחת הבוקר שלי.
מה זה?
-קפה, צנימים, ביצה וגבינה.
את קוראת לזה צנים?
והעיסה המוזרה הזאת?
זו ביצה?
זה באמת מקלקל כל תיאבון.
ניתן הזדמנות לקפה.
ירקת לתוך הקפה, נכון?
-אני?
את יודעת מתי אשתה את זה?
לעולם לא.
ידעתי שתנסי איזו נקמה קטנה.
זה באמת הסגנון שלך.
את יודעת כמה פעמים התחשק לי
לירוק בתוך האוכל שלך?
פעמים רבות. אבל מעולם לא
אזרתי אומץ למעשה דוחה כל-כך.
אין לך שום עכבות, כרמיניה.
את שפלה. את רקובה.
לא ירקתי בתוך הקפה שלך.
-ראיתי אותך, טמבלית.
ריגלתי אחרייך במטבח
כי אני לא טיפשה.
אל תכחישי, זה רק יחמיר.
בקשי סליחה.
סליחה. זה לא יחזור על עצמו.
-אני מקווה כך.
כעת אספי את הכלים ונקי
את הלכלוך, קדימה. -כן, גברתי.
היה לך קשה עם המיטה, מה?
אני רוצה שתחליפי
את הזבל ההוא.
בעצם אני רוצה שתחליפי הכול:
מיטה, מקלחת, טלוויזיה.
אני רוצה שהחדר יהיה לפחות
ייצוגי, כמו כל חדר אחר בבית.
כי למרות שאת לא חושבת,
משרתים הם בני אדם.
ובמקרים רבים, כמו שלך למשל,
הם טובים מהמעסיקים.
ואני רוצה שהשיפורים האלה יכללו
את החדרים של ז'נאינה וזזא.
נאמר שזאת דרישה של המגזר.
והיא הוגנת ביותר.
אל תדאגי.
אני אדאג לכול.
היי. תלבישי אותי.
תלבישי אותי.
זה שם.
עד שהצלחת לצוד את טופאו
לא הייתה לך משרתת, נכון?
גדלת בזבל. הנה.
מי זרק אותך לזבל, כרמיניה?
אבא שלך? אימא שלך? מי הם?
-הם מתו.
חשבתי שלאנשים כמוך אין אבא
ואין אימא. שאתם רק נולדים.
כאילו מופיעים ללא כוונה.
בעיקר אימא. בטח שלך
לא הייתה שווה משהו.
אל תדברי על אימא שלי!
-איזו אימא זורקת ילד לזבל?
מה היא עשתה בחיים?
היא באה מהחוגים שלך?
היא הייתה עמיתה לעבודה
של החברה שלך, של ניידי?
אימא שלי הייתה עקרת בית.
-אז היא בטח הייתה גרועה מאוד,
הרי אפילו ביצה היא
לא לימדה אותך להכין.
מה קרה לאימא שלך
כדי שתגיעי למזבלה?
אני רואה שאהבת אותה.
היא הייתה נחמדה? כן?
היא הייתה אישה טובה?
את אומרת שהורייך מתו.
איך זה קרה?
אני רואה שזה
נושא רגיש בעבורך.
זה טופאו. תשמיעי קול רגיל, אני
לא רוצה שיהיה מודאג בגלל אשתו.
תגידי שהכול בסדר, טוב?
שהכול מצוין.
אל תאכזבי אותי. תשקיעי.
אעמוד פה ואצפה בהופעה שלך.
היי, אהובי. -היי, כרמיניה,
נפלת מהמיטה? קמת מוקדם?
הכול בסדר, הכול מצוין.
אתמול נשמעת מדוכאת, דאגתי
על זה שנשארת לבד בריו.
לא, לא, מה פתאום?
פשוט עשיתי הרבה דברים.
הלכתי לכנסייה כי לא הייתי שם
מזמן, אתה יודע איך האב סולנו,
הוא כמעט עשה מסיבה. עשיתי
המון דברים אתמול, באמת הרבה.
אתה מאמין שאפילו בישלתי?
-תפסיקי עם זה.
כרמיניה ליד התנור,
את זה הייתי מת לראות.
תשמעי. אני מתגעגע מאוד.
מחר כולנו חוזרים לריו, בסדר?
תעשה את זה.
תעשה את זה, אהובי, תחזור.
תחזור, אתה לא מתאר לעצמך
כמה אתה חסר לי.
כרמיניה, את בטוחה
שהכול בסדר?
כן, הכול מעולה, אני קצת עייפה,
אני גם קצת מצוננת.
תחזור מהר, אהובי, תחזור,
אני מתה שכבר תחזור. נשיקה.
אני...
כל הכבוד. טוב מאוד.
לפחות דבר אחד את יודעת
לעשות בחיים, בצורה בינונית:
לשחק. כישרון אחד לפחות.
עדיף מכלום.
אני יכולה להחליף בגדים עכשיו?
-לא.
אני מדברת ואת צריכה
להקשיב, הבנת?
נו? אני שואלת אם הבנת.
-כן, גברתי.
שימי את זה בכביסה.
הבושם המבחיל שלך נספג בפוך,
יש לי כאב ראש מזה.
בואי לפה. בואי.
זה נורא להשתמש בבשמים
חזקים במשך היום.
את צריכה לשים את הלימוניים
ביום והעציים בערב, זה קל לדעת.
הבנת?
אני שואלת אם הבנת.
-הבנתי, גברתי.
כרמיניה, את טעות מהלכת, מה?
בואי לפה.
שטפי את האסלה.
אני רוצה להשתמש בה עוד מעט,
אני רוצה אותה מטוהרת.
קדימה, קחי את החומר שם.
קחי משם.
חומר ניקוי, מברשת, פומפה,
דלי, בדיוק, קחי הכול.
קחי, אני רוצה אותה
נקייה מאוד. מהר.
נראה לי שהיא סתומה,
תצטרכי לשחרר את הסתימה.
יופי, לעומק, ממש עמוק,
בדיוק, ככה.
וואו, איזה דבר איום.
כל השנים בתור עשירה לא שיפרו
את הטעם שלך, כרמיניה?
נשארת אותה כפרייה שהכרתי
בזמנו, עם פאוץ' וחליפת ג'ינס.
אין שום דבר שווה בארון הזה.
הכול חברות מקומיות,
הלבשה שכונתית.
איזה קיטשיות. וואו,
מותג צרפתי. מי נתן לך?
טופאו.
-לא שמעתי, דברי בקול.
טופאו הביא לי מפריז.
פריז. כן, היא לא רעה...
זה בד משובח.
אבל השרוול הזה בלתי נתפס.
תביאי מספריים, נגזור אותו.
מה? -תביאי מספריים,
אני רוצה לקצר את השרוולים.
מהר.
תגזרי את. תגזרי.
בזהירות. בזהירות, אני לא
רוצה שתהרסי את החולצה שלי.
בדיוק מה ששמעת.
החולצה שלי.
מפני שמעכשיו כל מה שארצה
בבית הזה יהיה שלי. טוב?
נראה איך זה יצא.
לא. לא אהבתי.
קחי את הנעליים שלי.
בואי. תנעילי אותי.
מהר.
זה שם, מהר. קחי אותן.
תתכופפי.
יפה. נחמד, עכשיו את השנייה.
ככה. בצורה נכונה. ככה.
בזהירות, בסדר? בעדינות.
הנעליים האלו דווקא חביבות.
כשאת נועלת אי אפשר לשים לב
כי הקיטשיות שלך מעלימה הכול,
אבל על הרגל שלי, תראי:
הן אפילו נחמדות.
מה אוכל בארוחת הצהריים?
-לא חשבתי על זה.
מה זאת אומרת, חסרת תועלת?
את צריכה לחשוב על הארוחות
שלי 24 שעות מראש,
את צריכה להקדים את הבקשות
שלי, זאת העבודה שלך.
תסתכלי עליי, לאן את הולכת?
אני אושיט לך יד.
אהיה נחמדה אלייך.
יש נתחי דג סול במקפיא.
תכיני לי אותם בסיר החרס.
אני לא יודעת להכין דג מבושל.
-תלמדי. בשביל זה יש אינטרנט.
אני יוצאת לסיבוב,
תביאי את התיק שלי.
מהר, תביאי לי את התיק.
שוב. אל תזרקי אותו.
תני לי אותו.
אל תזרקי אותו,
ככה.
לאן את הולכת?
אנחנו כבר יודעות הרבה זו על זו.
כדאי שיהיו כמה סודות, אינך חושבת?
תשאירי אותי נעולה כאן?
נעולה? בטח שלא.
למה, חשבת לברוח?
לאן לברוח? עוד לא הבנת?
אין לך דרך מוצא.
כל מה שאת רוצה נמצא בבית הזה
וכאן: על כף היד שלי.
את חיה בחופש בתוך כלא.
את קשורה אליי, כרמיניה.
אני יכולה לפחות להוציא
את התמונות האלו מפה, ריטה?
ני-נה. כשתפני אליי
תמיד תגידי "גברת נינה".
אני יכולה, גברת נינה?
-ברור שלא, מטומטמת.
תוציאי אותן רק
כשאני אגיד שאפשר.
מה קרה? את פוחדת שטופאו
יגיע ויראה אותן?
כל אדם יכול להגיע לפה,
בכל רגע.
האב סולנו עשוי להגיע,
הוא אמר שהוא יבוא,
זזא יכולה להגיע,
חבר כלשהו יכול להגיע.
חבר? לא. לא.
כרמיניה, האם יש לך חברים?
אף פעם לא ראיתי שום חבר שלך
בבית הזה. לא חבר, לא בן משפחה.
את בודדה כל-כך, מה, כרמיניה?
באמת אין לך אף אחד בעולם.
זה הצד הגרוע
כשעוסקים בהונאה,
יש לך רק המשפחה הזאת
שאת מרמה והמאהב שלך.
וגם אותם... עוד מעט תאבדי.
תשאירי את התמונות.
בזמן שאני בחוץ,
אני רוצה שתיקחי את סכו"ם
הכסף ותנקי כל פריט בנפרד.
אני רוצה אותו מבריק כשאחזור,
בסדר? צ'או, יקירתי.
תענה, מקס. תענה, מקס.
תענה, טיפש!
תענה כבר.
נשים שמן דקלים או לא? אני
מעדיפה מוקקה (מאכל) מבאהיה.
גם אני, אבל אם תשימי,
מוריסי תתלונן,
היא תגיד שזה גורם לצלוליטיס,
לשלשולים. -באמת?
אז נכין את המקומית.
יוצא קצת טפל, ניחא...
גם אי אפשר לשים פלפל ירוק כי
מוריסי מתלוננת, ואני מת על זה.
באמת? גם אני חולה על פלפלים,
אבל ללקו שונא. -בואי נעשה ככה:
אני אקצץ את הפלפל קטן קטן,
והם לא יבחינו בו,
יחשבו שזו פטרוזיליה.
-נכון, תרסק אותו.
נגיד שזה משהו אחר,
שזו כוסברה.
אתה יודע שלא ישנתי הלילה?
-למה?
בגלל ללקו, הוא כמו טרקטור.
-הוא נוחר? -כן.
מוריסי נוחרת כמו משרוקית
של קומקום.
גם היא נוחרת? -ככה...
והוא עושה ככה...
תחשבי על שניהם בחדר אחד,
איזו סימפוניה.
מה סיבת השמחה במטבח הזה?
מה מצחיק כל-כך?
אם תרצה, נוכל גם לבכות, ללקו.
אחתוך בצל וכולנו נבכה.
אני אמור לצחוק מהבדיחה,
אדאוטו? בחייך, חם ונעים פה.
בחור, לך מפה. אני רוצה לדבר
עם אשתי. -לא, הוא עוזר לי.
תפסיק. אני אחליף אותך,
לך לדבר עם אשתך...
היא קוראת לי?
-לך תשאל אותה, אדאוטו.
בסדר. הנה הסכין.
-בשם האל, סכין...
אכין לעצמי קאיפיריניה.
-אתה מקנא בגלל אדאוטו?
לא, אני חוסך מהאוזניים שלך,
הבנת? את ההבלים של הטיפש.
אדאוטו לא טיפש, הוא רק שונה.
-שונה? בשם האל, אדאוטו?
אדאוטו הוא... מה את מכניסה שם?
זה פלפל? אל תשימי פלפל במנה.
זה כדי להוסיף לטעם.
-להפך, נינה אמרה שלא,
נינה אמרה שהפלפל מעלים
את הטעם של הדברים האחרים.
הוא מעלים את הטעם של הכול?
-כן, הוא מקלקל את הטעם.
גם את זה של הנשיקה שלי? -גם
את של הנשיקה... כן, בערך ככה.
תני לי לחתוך את... העגבנייה.
פלפל ועגבנייה לא...
את מבלבלת אותי.
לעזאזל.
היי. מוצא חן בעיניך?
למה את לבושה בבגדים
של כרמיניה?
מה קרה לך?
יש לך תלונות?
כן, אני דורש הסבר,
אני רוצה לדעת מה הולך,
אני רוצה לדעת מה את עושה
לכרמיניה. השתגעת לגמרי?
יצאת מדעתך, נינה.
מה תעשי לכרמיניה?
מה תעשי לי?
תירגע, מקס, תירגע. אתה תרוויח
מכל זה. -כן? מי מבטיח לי?
אני כבר לא מזהה אותך.
אני לא מזהה אותך.
נכנסת לבית שלי, צילמת אותי
עם כרמיניה, זה מה שעשית?
זאת הייתה הדרך היחידה, מקס,
כדי שהיא תהיה בידיים שלי.
מה זאת אומרת? את משתמשת
בי, נינה, זה מה שאת עושה.
אני לא משתמשת בך, זה לא ככה.
אני עושה את זה למען שנינו.
למען שנינו? כרכת חבל בצוואר
שלי, ואת על סף לבעוט בשרפרף.
תראי מה את עושה לכרמיניה,
השתגעת? -אתה אמור להודות לי.
אני משחררת אותך מהאישה הזאת.
לעולם לא תשוב להיות העבד שלה,
אתה לא מבין?
גם לא אשכח לעולם את מה
שעשית למעני. סמכת עליי...
חוץ מזה, אני...
אני מחבבת אותך. -"מחבבת אותך."
תפסיקי, מה הקטע שלך?
די, אני לא מבין שום דבר.
אני כבר לא יודע מי הבחורה
הזאת שעומדת מולי.
הבחורה הזאת היא השותפה שלך.
היא רוצה שתהיה מאושר.
תסתכל. הנה ההוכחה
לנאמנות שלי.
שאני אמות! -תיהנה.
בדיוק ככה. מתי כרמיניה נתנה
לך בוכטה כזאת? כסף אמיתי?
זה לא פרס תנחומים כגון שרשרת,
שעונים. -בואי הנה, את...
יש שם מאה אלף ריאל.
-מאה אלף ריאל? -כן.
מאין את מוציאה את הכסף?
זה מהמשפחה שלך בארגנטינה?
מספיק לדעת שזה שלך.
-מה זה? מה הבעיה?
את לא סומכת עליי? את לא
אחותי? אנחנו לא יחד בזה?
לולא היינו יחד בזה, הייתי כאן
עכשיו ונותנת לך מאה אלף, מקס?
סמוך עליי. -בסדר.
תגידי לי משהו, אני רוצה לדעת.
טופאו תכף יחזור מהנסיעה...
בואי רגע, אני רוצה להגיד לך
משהו, יש לי שאלה, זה קצר.
את לא מתכננת להלשין
על כרמיניה, נכון? ברור שלא.
תירגע! אתה לחוץ מדי.
באמת, אתה מתוח מדי.
סמוך על השכל שלי ותצליח.
עכשיו אני צריכה לחזור.
באתי רק להרגיע אותך.
תני לי להגיד לך משהו קטן.
אל תשתמשי באלימות נגד כרמיניה.
מה קרה? אתה מרחם עליה?
אתה עדיין אוהב אותה, מקס?
אני נגד אלימות, טוב?
זה הכול.
כן, בטח. נגד אלימות.
ספר בדיחה אחרת.
אני צריכה לחזור לאחוזה.
שמור על עצמך.
לעזאזל. אוי ואבוי לי.
אוכל! אוכל!
-כמה זמן זה לוקח?
טסאליה. -זה חם, זה חם.
-הנה, הגיע. -יופי.
הוכן באהבה לפי כמעט כל
כללי הבית. -שבי, מותק. מעולה!
איפה טופאו? איפה בני?
הוא עדיין בחדר?
בן, האוכל על השולחן, בוא
לאכול, איפה אתה? איוונה.
בואי שבי, מה את עושה באינטרנט,
קוראת רכילויות? -בואו נתחיל...
למה רכילויות, אבא? אני בודקת
כללים משפטיים של חשבון החברה.
כללים משפטיים?
-את במקרה עורכת דין?
היי, חכם. מדובר בחשבון החברה.
אבל משפטי זה לא קשור לשופטים?
-זהו, סיימתי, תירגעו.
אלך לקרוא לטופאו.
-טעים, מה?
ז'ורז'יניו, אגתה. האוכל
על השולחן. -אני כבר באה.
זה טעים. -ניצחתי.
-מה ניצחת... -ניצחתי אותך.
נו, חברה, האוכל נשרף?
-לא, שום דבר לא נשרף.
אני כבר מתרגל לאוכל שרוף.
-לא, שמרתי במטבח, לא נשרף.
יש הרבה קוצים. -הרבה קוצים?
-לא, אפשר להסיר, אהובי.
טעים מאוד. -זה דג קטן?
לדגים קטנים יש קוצים. -כן.
מה זה הדבר הירוק המקוצץ פה?
-לא שמנו שמן דקלים, מוריסי...
זה פלפל ירוק, טסאליה? -רק כמה
חתיכות קטנות. -לאכול את זה?
בשם האל, אמרתי לא לשים פלפל,
הוא מקלקל את המוקקה, חברה.
אהובתי, אל תדברי ככה, טסאליה
הכינה את המוקקה מתוך רצון טוב.
הדרך לגיהינום סלולה רצון טוב.
פלפל מקלקל את המוקקה.
תשמעי, ז'ורז'יניו מחלים. מגיע
לטופאו משפחה שמחה ליד השולחן.
בדיוק, אדאוטו, יפה דיברת.
ז'ורז'יניו מחלים, ואנחנו אמורים
להיות בהרמוניה ולהודות לאל,
על ההחלמה של ז'ורז'יניו
ועל ההרמוניה במשפחה. -בדיוק.
אנחנו מאושרים פה, תודה לאל,
וכדי שהאושר הזה יהיה מושלם,
חסרים פה רק... השמש, כן?
וכמובן מקס וכרמיניה. -אין מקום.
סליחה, אבל רק השמש חסרה פה,
לא רציתי לכער את האווירה,
אבל לגבי מקס וכרמיניה, עלינו
להגיד תודה לאל שהם לא פה.
מה יש לך, ז'ורז'יניו? בשם האל,
הילד הזה לא מדבר בהיגיון.
תשתקי, אימא...
עזוב, אבא, אני כבר רגיל, אני
יודע שאף אחד פה לא מאמין לי,
אבל יבוא היום, וכולם ייווכחו
שאני צודק. אתם תראו.
תירגע, אחי, שב ותאכל.
-אחר כך. -אבל זה יתקרר.
אני אוהבת מאוד את הבובות שאתה
עושה. -כן? -בואו, נלך לשחק שם.
בואו. -וילמה. -הבובה שלי.
-הנה, היא מושלמת.
תודה, דוד סנטיאגו.
חכו לי, חברה.
אלה שחיים תמיד צצים,
מה, סנטיאגו?
תראו מי זה, אם לא סנטיאגו.
בבשר, עצמות וקמטים.
לאן לוסינדה הלכה?
מה באת לעשות כאן, שטן זקן?
היא יצאה. ולמיטב ידיעתי
אתה לא רצוי בבית הזה.
בחייך! באמת?
אתה מועסק כמאבטח כאן?
או שבאת להחליף את הזקנה
בתורנות במזבלה?
באתי לביקור נימוסים.
אתה לא מסוגל להבין את זה. אין
טעם להסביר לך מה זה "נימוסים".
תפסיק לקשקש, באת אחרי
לוסינדה, כמו תמיד, זקן מרייר.
תמיד רודף אחרי לוסינדה.
תמיד רודף אחריה, זקן חסר בושה.
באה שנה, הולכת שנה, ואתה
לא משתנה. אתה לא מתעייף, מה?
לך לעזאזל. עוף מפה לפני
שאאבד את הסבלנות שלי.
מה אתה רוצה?
-ואתה?
אתה לא... אתה לא גר פה,
עזבת את המזבלה.
ואתה? מה אתה רוצה פה?
את לוסינדה. "באתי אחרי לוסינדה."
באת אחרי לוסינדה או באת לראות
מקרוב את כל ההרס שגרמת?
כל הרע שהתרחש בחיים שלנו,
כל הזוהמה שמתרחשת פה,
הכול קורה באשמתך, סנטיאגו.
בכל יום אתה מטורף יותר.
אתה לא מדבר בהיגיון.
אני מרחם עליך.
יצור עלוב בסוף הקו.
-אני הוא שמרחם עליך, זמנך עבר.
אכלת אותה, כפי שאומרים בסלנג:
"הפסדת, פלייבוי, הפסדת."
לוסינדה לא תיפול
לתככים שלך שוב.
היא נפלה פעם אחת,
והתוצאה ידועה, היא נדפקה.
זה מה שיצא. אתה מסוגל לספר?
אתה מוכן לספר לי מה קרה?
עוף מפה! עוף מפה!
-ספר, נראה אותך גבר, דבר.
אתה לא צריך להגיד לי לאן
לוסינדה הלכה, אני יודע.
היא הלכה לדיווינו,
לבית של הכדורגלן.
אתה הוזה, המוח שלך
מלא בקשאסה.
כן, אני אנחש מה קורה שם.
אתה יודע מה קורה באחוזה הזאת?
אתה יודע? הכול מידרדר שוב.
שוב קורה אותו דבר.
לך מפה. -שוב באשמתך.
-החוצה.
וכרמיניה היקרה שלנו,
יקירתנו כרמיניה,
שוב נדפקת. -עוף מפה.
הדם יישפך. -החוצה.
-הכול חוזר על עצמו.
אני רוצה שתלך.
-הכול חוזר חלילה. -לך!
זוזו, האיש הזה מנוול, הוא
לא שווה כלום, חברה, הוא מנוול.
תיכנסו, ילדים. -הוא חסר בושה.
הוא לא שווה את מה שהוא אוכל.
נילו שיכור. -ילדים! אל תתקרבו
אליו, הוא מנוול. -תיכנסו.
אתה יודע מה אעשה, סנטיאגו?
אתה יודע?
אני אסע לבית של החברה שלנו.
אתה תראה מה יקרה.
כשאהיה שם, הבית שלך יקרוס.
אתה משוגע, אחי, אתה מנוול.
האיש הזה לא שווה פרוטה. אני
רוצה להיות שם כשהכול יקרוס.
שמעת, סנטיאגו?
אתה מנוול.
ברשותכם. אני מזיז את זה.
-למה ברגל? -הנה הקפה!
אני רוצה, דולוריס.
הקפה שלה טעים. -בני.
בני. אתה מוכן להוריד
את הרגליים מהשולחן?
תוריד את הרגל.
איזה חוסר כבוד.
מספיק, די, דולוריס.
-אני רוצה לגימה. זהו. -מספיק.
ובכן, כינסתי אתכם פה לפגישה
כי אתם הסנדקים בחתונה של רוני,
ואנחנו ההורים.
מה, דיוז'נס?
אתם... שניכם...
את אימא של הילד רוני?
-כן. -סילאס, ידעת על זה?
כן, אולנקה, תירגעי, זה סיפור
ארוך, אחר כך אספר לך. טוב?
כן, תודה.
-בבקשה, בבקשה.
האמת היא כזאת:
חברה, אני פושט רגל
בגלל מסיבת החתונה.
בשם האל, אתה באמת קמצן,
דיוז'נס, מה זה?
זאת החתונה של הבן שלך,
של הבן היחיד שלך.
סילאס, תודה רבה. אני אומרת
לו את זה בכל יום. -זה נכון.
אני יכול להמשיך? מותר לי?
-כן, כן.
מה אתה רוצה מאתנו, דיוז'נס?
-אפשר להמשיך? -ברור.
כנשיא מועדון הכדורגל "דיווינו"
אשתמש באולם המועדון למסיבה,
היות שבתור נשיא אני לא צריך
לשלם דמי שכירות.
כן, זו זכותך, אני חושב...
-ברור, אתה הנשיא.
אבל כעת הבעיה הגדולה
היא הכסף למשקאות.
כן, נו. -כן, הבנו. המשקאות.
יש לו בעיה לגבי המשקאות. -כן.
לגבי זה, תהיה רגוע, אנחנו
נתרום את הבירה לחתונה של רוני.
תודה. -לא דיברתי בגלל זה.
-הבנתי, זה בסדר, הבנו.
תרשה לי לטגן מתאבנים בבר שלך?
-ברור, הוא לרשותך. -כמובן,
עכשיו כשהמטבח מאורגן ונקי
את יכולה לבשל שם.
נכון, אולנקה שינתה
את פני המקום.
ואני, חברה? מה אני יכולה
לעשות? אני אכין את הכלה.
אני יכולה לסרק את הכלה,
מזמן לא עסקתי בספרות,
לא עסקתי בשיער. -מעולה.
-אעשה הכול בחינם. בחינם.
נפלא. -אני גם יכולה להיות הדי.ג'י
במסיבה. אפשר לנגן את ה...
הרבה מוסיקה קצבית.
-כן, יש לי תקליטי ויניל בבית.
כולם יתרמו משהו.
-כולם. -כן? -כולם.
נו? -מה? אתה מביט...
למה אתם מסתכלים עליי?
נו? -אני אתרום "מזל טוב",
זה מצוין, זה די והותר.
עדיף מכלום, לא? -כן, אבל...
-ממש עוזר ברגע הזה...
רק רגע, בני הזוג לא ישתתפו
בפגישה? איפה הם?
עוד מעט הם יבואו, הם עם
האב סולנו. -הם אצל רוני,
הם מחכים לו. עכשיו הם עושים
הכול ביחד, החמודים. -כן, נחמד.
תגיד, איפה האישה הזאת חיה?
מה היא חושבת על החיים?
היא לא מכירה את הבן שלה?
לא יודע איפה היה הראש שלה
כשהיא חשבה שאהיה איתה
באותו חדר, סואלן.
אני לא אלך לפגישה הזאת
עם דולוריס, נקודה.
רוני, דולוריס, תרצה או לא
תרצה, דולוריס היא אימא שלך.
מה אני אגיד לך?
איזו אווירה זאת? מה זה?
נשמע שאתה ממציא איזה תירוץ
לברוח מהחתונה. מה קרה?
אתה נסוג? -ברור שלא, סואלן,
לא סיכמתי הכול אתך?
אני הולך עד הסוף,
הסכם זה הסכם, לא אוותר.
אבל נראה כאילו
לא אכפת לך, רוני.
אתה יודע, החלום שלי...
כל חיי חלמתי להתחתן.
בהינומה, כתר פרחים,
שמלה לבנה.
וזר פרחי הדרים ביד.
-ברצינות? -ברצינות, רוני.
כן, אני רצינית, מעולם לא חשבתי
שגבר ייתן לי את שם המשפחה שלו.
וחיים הגונים.
זה החלום שלי שמתגשם.
אני מתרגשת. הנה, אני מזיעה
בשפם. -לא, לא, תפסיקי.
סואלן, תשמעי.
אנחנו לא ממש מתחתנים
"על אמת". זה סידור, את זוכרת?
בשבילי לא. אני אכבד אותך
עד שהמוות יפריד בינינו.
לא, סואלן, זה לא ככה. לא צריך
לכבד עד שהמוות יפריד בינינו.
הרעיון הוא אחר, לא?
-לא, אין רעיון אחר, רוני.
לא? אם כך, מוטב שנשב ונדבר
על זה, כי ככה לא תהיה חתונה.
בסדר? -מה? -כן.
האב סולנו.
נראה אותך אומר לו את זה.
-נו, נלך לפגישה של אביך?
הנה מיץ הגזר, תפוח
וזנגוויל שביקשת.
תני לי את המיץ.
תתכופפי כדי לתת לי.
מה זה?
לא הכנת במסחטת המיצים.
אפילו מיץ את לא יודעת להכין,
איזו חסרת תועלת,
הדבר הזה הוא זבל, קחי.
קחי את המיץ.
איך יכולת לחיות בלי הפינוקים
שטופאו מעניק לך?
איך היית מסתדרת לו נאלצת
להתמודד עם העולם בחוץ?
דברי, אפס.
נינה.
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
את מבטיחה שלא תגלי לאף אחד?
-בטח.
תצליבי את האצבעות.
-אני נשבעת לך.
אמש אני, טופאו,
הולך למטבח לשתות מים.
לפתע אני שומע קולות מהמזווה.
"זאב ענק", את, את... לא יודע
מה הוא אמר לה, וכשפתחתי...
תפסתי את אבא
ואימא מתמזמזים.
הלו, כרמיניה.
אני לא יכול לדבר כל-כך.
הייתה לי איזו בעיה.
למעשה נעצרתי.
לא, אני בתחנת המשטרה, הבנת?
מה שקרה הוא שהלכתי מכות
עם שוטר, הבנת?
אבל הוא היה אשם. כבר צלצלתי,
קראתי לחבר שלי, עורך דין,
והוא יוציא אותי מזה.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז