אוי, אוי, אוי, ללקו.
-זה מה שאני אומר, מוריסי.
אלוהים, איזה שיגעון,
מוריסי. אלוהים.
תראו את זה.
הלכת לצוד תנינים
ודגת דג פיראנה (גם: זונה)?
רציתי לבקש שלא תספרי
לאף אחד שהיית במרקנה
וראית את המשוגע... -לוחש
לך באוזן? -לוחש לי באוזן.
למה? למה?
-כי זה היה מזמן.
בסדר, אבל למה אף אחד
אף פעם לא דיבר על זה?
למה אף אחד לא שקל
את האפשרות? -אני לא יודע.
מה קרה? מי היה האיש ההוא?
בגלל מה שהוא לחש לך
באוזן פספסת את הפנדל?
פספסת, פספסת, תביאי לי את זה.
קדימה, קדימה, קדימה.
לא. -נינה.
לא. הצילו. תעזרו לי.
תפסו את הגנב.
לא...
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 133
לא יכול להיות.
מישהו ידע שיש לנו כסף בתיק.
איך, נינה?
רק אם זה הקופאי בבנק.
לא היה לו זמן, לא היה לו
מספיק זמן לתכנן את זה.
מישהו ידע שאנחנו נצא מהבנק
עם הכסף, אבל מי? מי?
דיברת על זה עם מישהו? סיפרת
למישהו? אולי מישהו מהמלון?
מובן שלא, נינה. לא דיברתי
עם אף אחד. -לא יכול להיות.
חכי, סיפרתי לגוסטבו.
מה? את...
מי זה הבחור הזה?
איפה הוא? ספרי לי עליו,
מי הוא? תארי לי אותו.
תירגעי, נינה.
-מי זה הבחור הזה? תגידי לי.
השתגעת? הוא... לא יודעת,
הוא בלונדיני, הוא בכושר,
יש לו זקן קטן. תירגעי.
הבחור הזה הוא מקס.
-מי זה מקס? -מקס.
הבחור הזה הוא מקס. מקס,
את לא יודעת מיהו מקס? מקס.
מקס, המאהב של כרמיניה.
זה היה הוא. זה היה הוא.
לא יכול להיות, נינה.
-מובן שזה הוא.
לא, לא יכול להיות, נינה.
זה הוא. זה הוא, מקס
גנב את הכסף שלנו.
אני... אני שכבתי עם מקס?
-גועל נפש. בגוניה, את...
את לא זוכרת את התמונות שנתתי
לך, בגוניה? לא יכול להיות.
אמרת לי לא להסתכל על התמונות,
נינה, את זוכרת?
ברור שהמנוולת הזאת מעורבת בזה.
זאת היא, ברור שזאת היא.
היא פגשה אותך, היא ידעה על
הירושה והיא עקבה אחרייך עד לכאן.
זאת היא, היא זאת שהורתה
למקס למצוא אותך.
לא יכול להיות, נינה.
-זה מתאים להם, זה מתאים להם.
הם ידעו שנוציא את הכסף הזה
מהבנק, הם תכננו הכול וזהו.
אני כל-כך טיפשה.
אני כל-כך טיפשה, נינה.
את לא אשמה.
שניהם... שניהם פושעים,
הם מתכננים את ההונאות
האלה כל החיים.
הם בטח מתמרנים אותנו,
בגוניה, כבר כמה ימים.
אבל עכשיו הם הסתבכו,
עכשיו זו מלחמה.
אולי את משתגעת, נינה,
עם הסיפור הזה של המכשפה?
את בטוחה שזה אותו הבחור?
-נבדוק את זה עכשיו, בואי.
לא, נינה.
-בואי, בגוניה, בואי.
מה המצב, לוסיו? הכול בסדר?
-הכול רגוע.
איפה התיק? -קח אותו.
זה החלק שלך. -הוא צוחק.
מה קרה, שותף?
השגתי את האופנוע מ"שלד"
והסתכנתי בשביל הגרושים האלה?
אתה צוחק עליי?
לוסיו, זאת הייתה התכנית שלי
וזה הטרף שלי. שים לב, ממזר,
מי שעושה את העבודה השכלית
מקבל את רוב הכסף.
אתה בסך הכול פועל מן השורה.
-אני פועל מן השורה?
אתה רוצה לראות איך הפועל
הורס את כל העבודה השכלית?
תביא את כל הכסף שמגיע לי.
-נתתי לך את החלק שלך, לוסיו.
עכשיו לך מכאן
לפני שהמשטרה תגיע.
קח את כל החבילה.
תנצל את העובדה שאני נחמד
היום. יכולתי להרוג אותך.
בוא, שלד. -בוא.
מטומטם. אידיוט.
מה זה? את... את...
את עוזבת אותי, טסאליה?
לא, אני יוצאת לפיקניק, ללקו.
זוז מהדרך שלי.
חכי, חכי... חכי, בואי נדבר.
לדבר? אחרי כל מה שראיתי,
אין לי על מה לדבר אתך. לדבר...
חכי, טסאליה, את מתכוונת
לזרוק את כל מה שבנינו יחד?
אתה זה שזרק הכול, ללקו.
זרקת הכול בסאונה, בקאבו
פריו, איפה עוד? -טסאליה...
היית עם אשתך לשעבר
גם כאן אצלנו בבית?
אל תגזימי, אל תגזימי,
זאת הייתה טעות.
מה פתאום טעות?
-זאת הייתה מעידה.
מה פתאום מעידה, ללקו.
תכננת הכול.
העמדת פנים שאתה הולך לצוד
תנינים כדי לתפוס את הפיראנה.
מובן שלא. -לא? האם נסעת
לפנטנל? כן, ללקו? -כן.
מה עם 10 ק"ג בשר תנינים שקנית
אצל אריסטידי בתקופה של הטיול?
בחיי, אריסטידי הזה,
אני לא מאמין...
בחיי, אריסטידי הזה...
בחיי, ללקו הזה, יקירי!
איך יכולת לעשות לי את זה,
ללקו? -טסאליה...
אתה ממזר. -טסאליה...
-לא, והכי גרוע הוא שחשדת בי.
טסאליה... -אבל זה ברור. התוקף
הוא האשם. -בואי הנה, בואי הנה.
אל תעזבי אותי, טסאליה,
אל תעזבי אותי, בבקשה.
אל תעזבי אותי,
תישארי איתי, בבקשה.
מה פתאום להישאר אתך, ללקו?
מה פתאום?
אתה הבאת את עצמך למצב הזה.
עכשיו תעזוב אותי... ממזר.
טסאליה, חכי,
טסאליה. טסאליה.
טסאליה, אני נשבע לך שאני
אהיה הבעל הטוב ביותר בעולם.
כשביקשת שאני אפסיק
לקנא, לא הפסקתי?
והלכת להתמזמז עם אשתך
לשעבר. הייתי מעדיפה קנאי, ללקו.
בסדר, עשיתי טעות, אבל אני
לא אבגוד בך יותר, טסאליה.
זה נכון, מכיוון שאני
לא אהיה אשתך יותר.
טסאליה, מוריסי הייתה טעות
בדרך, אבל את הדרך שלי,
את כל חיי. נראה לך שאני
אעזוב אלה מדהימה כמוך
כדי להישאר עם השאריות של...
אני לא יודעת, ללקו. אני לא
יודעת, אני לא מעוניינת לדעת
ואני כועסת על כל מי שיודע.
אתה מדבר ככה, נכון, ללקו?
מה שאני יודעת הוא שאני
כבר לא אוהבת אותך.
זה נגמר, אתה מבין?
-טסאליה, למען האל...
מה? אתה רוצה שאני אצעק
כדי שכל דיווינו תשמע אותי?
אני לא אוהבת
אותך יותר, ללקו.
מה זה? את רוצה לצעוק?
את רוצה לצעוק?
גם אני יודע לצעוק. אני אוהב
אותך, טסאליה. אני אוהב אותך.
תהיה בשקט. -תישארי איתי.
תהיה בשקט, ללקו,
ותתרחק ממני.
אחרת אני לא יודעת מה אני
אעשה לך. אני מזהירה אותך.
מה זה היה?
עוד משהו? -וואו, ז'נאינה,
זה כל-כך טעים. -כן.
וואו, תודה רבה.
-בתיאבון. ברשותך.
תודה. את מתייחסת אליי כמו
אל מלך. -אל כולם כאן. -תודה.
אלוהים, יכול להיות
שפורנוליטה הרגה את ללקו?
אבל למה להרוג, מוריסי?
-קדיניו, אני בבלגן מטורף.
סיכנתי את הנישואין שלי היום.
-ברצינות? הוא...
היי, אהובי. -היי, את כאן?
תראי איזה יופי של דבר מצאתי
לחדר האמבטיה שלנו. -וואו.
זה מבריק. -הם יפהפיים,
הם יפהפיים, אדאוטו.
תראי איזה צינור מגניב.
-כל הכבוד.
זה לא נראה כמו תכשיט?
-מעולה. -יפהפה.
אולי נשאיר את הצנרת
הזאת חשופה.
לא, אהובי, באמת. אין צורך
להשאיר את זה חשוף.
בסדר, רק זרקתי רעיון. האם
כבר החלטת על סוג האריחים?
לא, עוד לא החלטתי. נדבר
על זה אחר כך, טוב? -טוב.
תחזור לעבודה. -בסדר.
-נדבר אחר כך. -טוב.
אהובי, חכה. -מה קרה?
-אני רוצה לומר לך משהו.
אם מישהו יגיד לך משהו עליי,
תדע לך שהכול שקרים, טוב?
איזה "משהו"?
-כל דבר. כל דבר. זה שקר.
קדיניו. -כן?
-הנשים הן כולן אותו הדבר.
בהתחלה, הן רוצות לשפץ,
אבל כשמתחילים לשבור את הכול,
הן משתגעות. -אוי, אהובי.
אתה צודק. על אף שהייתה לי אחת
שהייתה נרגעת עם השבירות.
אלוהים ישמור.
-זה מה שאני אומר. -בחיי.
אהובתי, אני זז. -לך.
-תני לי נשיקה.
אני אוהב אותך. -בסדר.
בהמשך הזאב יצא.
-בסדר. -אני הולך.
אני אכין עוגת שוקולד לזאב.
אלוהים, לא מגיע לו דבר כזה.
-לא מגיע לו? מה לא מגיע לו?
לא מגיע לו שאני אבגוד בו, קדיניו.
בגדתי בדדאו עם בעלי לשעבר,
והכי גרוע הוא שאשתו
של ללקו גילתה הכול היום.
היא הגיעה לסאונה ותפסה אותנו
על חם. -תירגעי, תירגעי, מוריסי.
מוריסי, תסתכלי עליי.
קודם כול, תדברי בשקט. -מובן.
דיסקרטיות היא בסיס העסק.
-אתה צודק. -בסדר? תירגעי.
דבר שני: מה הבעיה?
-מה הבעיה? -מה הבעיה?
נכון, מה הבעיה?
-נכון, מה הבעיה?
איך הצלחת לנהל שלוש נשים
במקביל? אלוהים, מה זה?
מי אתה? השד ג'יני? -השד ג'יני,
אני? בודד והומלס, כן?
הומלס? הומלס?
-כן, הומלס, אני...
חכה, אל תגלה לי, אל תגלה לי,
אני יודעת מה זה.
זה מגיע... הומלס
זה חסר בית, נכון? -נכון.
אני לומדת אנגלית. -יפה.
אני נוסעת עם טופאו
למיאמי. -מצוין.
אל תדאג, אני אפתור את הבעיה
שלך מהר מאוד, יקירי.
יש לנו בית קטן
בדיווינו והוא ריק.
תבוא לראות ואם תרצה, תוכל
לגור שם לזמן מה, אתה רוצה?
הייתי נותנת הכול כדי לראות את
פרצופן של העכברה ושל המקק.
אלוהים, גנבו את הכסף שלי.
חרא. הצילו. חרא.
הפסדת, נינה, הפסדת.
תגיד, עשית את זה נכון הפעם,
כן? לא עשית שטויות, נכון?
מה פתאום? את לא סומכת
על אבא'לה?
מובן שלא. כבר הכנסת אותי
לכל מיני סיבוכים.
תירגעי, תירגעי.
שדדנו את האחיות.
לקחתי את הכסף
ואף אחד לא ראה שום דבר.
זה הפשע המושלם, זהו.
אני כל-כך רוצה ליהנות מהכסף
הזה, אלוהים, אני כל-כך רוצה.
גם אני, כרמיניה.
את יודעת מה אני אעשה?
אני אקח שטר של מאה,
ואני אדליק סיגר קובני
שגנבתי מטופאו.
מוצא חן בעינייך? -תגיד,
איפה הכסף? -למה את שואלת?
תקשיבי, זה נגמר.
את לא תקבלי כסף בשביל לבזבז
כדי לנקום בבחורה הזאת.
מעכשיו, אני שומר
על הקופה, יקירתי.
מה קרה, מקס? אני לא מבינה
אותך, אנחנו צוות.
בדיוק. בדיוק, אנחנו צוות,
אבל עכשיו אני המנהל.
אני אלך להתקלח. כולי מלא
בחול כי הייתי צריך לקחת
את המקק לחוף הים, אבל אני
כבר חוזר מבושם ומסודר
רק בשבילך, מותק, בסדר?
-מקס... -זהו זה.
"איי, איי, איי, איי,
הגיע הזמן
"השחר מפציע, אהובתי,
ואני צריך ללכת."
תמשיך להשלות את עצמך...
אני אגנוב את הארנק שלך בשנייה.
"ואני צריך ללכת..."
מקס, איפה הכסף הזה, מקס?
אתה חייב להביא אותו לכאן.
לא, אני לא יכול להביא אותו
לכאן, כרמיניה, זה מסוכן מדי.
מה פתאום מסוכן? לצריף הזה?
לצריף הטרומי והקטן הזה?
אני אחשוב על זה.
ובכן, נינה גמורה.
עכשיו, מה אנחנו נעשה?
אנחנו נמכור את הסירה שלי,
ניקח את כל הכסף
ונברח מכאן, יקירתי.
תגידי, מה את מעדיפה?
קנקון או אקפולקו?
תירגע, מקס, תירגע. תירגע,
אנחנו חייבים לחכות עוד קצת.
לחכות למה?
-אני לא רוצה לברוח.
אני רוצה לנסוע כמו שצריך.
אני צריכה להשאיר דלת פתוחה.
אם נחשוב נכון, אם נעשה הכול
כמו שצריך, אני עוד אצליח
להוציא שלושים או ארבעים אלף
דמי מזונות מהנבגד.
ואז, יקירי, תוכל לעשן סיגרים
בשטרות של דולרים.
לא, לא, גברתי, אנחנו
נסתבך, אנחנו נסתבך.
נינה תבין שהכסף
בא מהירושה שלה,
היא תמסור את התמונות לטופאו,
ואז אנחנו באמת נסתבך.
לא, מקס, אם היא באמת
התכוונה לעשות את זה,
היא כבר הייתה
עושה את זה מזמן.
ישנם ז'ורז'יניו ואגתה, היא
לא רוצה להרוס את המשפחה.
כרמיניה... -מה אתה חושב?
שהיא תפסיד הזדמנות לענות
אותי עוד קצת? לא.
תפסיקי, תפסיקי, תפסיקי. בואי
נשכח את נינה, את טופאו, איוונה.
יש לנו כסף, בואי נלך.
תקשיבי לי, טוב?
אני מקשיבה. אני מקשיבה.
אני אחשוב על זה,
אני מבטיחה לך שאני אחשוב
על זה, בסדר? אבל לא היום.
היום אנחנו נלך למלון
חמישה כוכבים. -כן.
שמפניה, ג'קוזי, מה דעתך?
נתחיל לבזבז את הירושה
של העכברוש.
סוף סוף... עכשיו את מדברת
בשפה שלי, כרמן לוסיה.
חתיכה, תמשיכי.
הלשון שלך עושה דברים הרבה
יותר טובים מאשר לדבר. -כן?
הרבה יותר טובים.
חכי, כוסית, חכי לי.
היום אני אדפוק את כולך.
את כולך. -רק במלון.
בדיוק. חכי לי. חכי לי.
אני אקפוץ למרינה לפרסם
את הסירה למכירה
ואחרי זה אני רוצה חדר מצוין.
מצוין. -היקר ביותר, אהובי.
כן, היקר ביותר, ה...
-היקר ביותר.
בלי אומללות. -כן.
בלי אומללות, או ששמי אינו
כרמן לוסיה. -שמפניה והכול.
קדימה. -כן. -קדימה.
הנה, הוא לא עונה לי.
דבורה, איפה אבא שלך, בתי?
מה יהיה עלינו?
בלי קונסייסאו האגרטלים שלי
מכוערים. תראי את זה.
והריח הזה? את מריחה?
הם שוב עושים על האש.
תגידי, אנשי הפרברים האלה
אוכלים כל היום
או שמונליזה עושה את זה
רק כדי להרגיז אותי?
היא הרי יודעת שאין לי כלום
במקרר. אפילו לא לימון יבש.
את רעבה, נכון, אימא? -חמודה,
אני גוועת. את לא? -גם אני.
את יודעת מה, אני אלך
לביתה של הכפרית,
אני אנשנש על חשבון הבית.
ככה הם מדברים, נכון? אני הולכת.
תקשיבי, את שומעת?
זה פאגודי (סוג של מוזיקה).
חמודה, פאגודי זה סימן
למסיבה, אני אלך לשם עכשיו.
לא אכפת לי. להתראות, בתי, אני
ארד לפשוטי העם ואני כבר חוזרת.
אתה מתוח מדי, תשתחרר.
-רוני, רוני, שים לב...
הוא כולו מתוח, אתה לא רואה
שהוא רוקד כמו אבא?
ככה, נכון? עם האצבע.
-מה פתאום אבא? תסתכלו...
הוא האבא של המסיבה.
-רק רגע. ככה אני רוקד סמבה.
זו צורת ריקוד מיוחדת מגויאס.
זה מיובא, נכון?
-תראה את האצבע שלו. זה נורא.
מה פתאום "צ'ה-קה-צ'ה",
לאנדרו?
דולוריס, לא נראה לך שיש שם
משולש אהבה? -מה פתאום?
חס וחלילה. אלוהים ישמור,
"הוא קשור בשם ישו".
אני מתנצלת על הפה הגדול שלי,
אני לא אגיד יותר שום דבר.
את רוצה מיץ מנגו?
חכי רגע, אני אביא לך.
תראו מי הגיעו. אני וה"פארופה"
הטובה בברזיל.
היי, היי, חברה, תסלחו לי.
-היי. -מה שלומך?
מה שלומך? -הכול בסדר.
אני מצטערת שבאתי בלי להודיע.
אני לא מפריעה, נכון?
לא, מה פתאום.
מסיבה של עניים היא כמו לב של
אימא: תמיד יש מקום לעוד אחד.
תראו מי הגיע:
הוד מלכותו, החזיר.
החזיר, מחיאות כפיים לחזיר.
תראו. בואו נלך לאכול.
גברת ורוניקה,
בואי לאכול אתנו.
כן? אני לא יודעת, זה בסדר?
-הנה החזיר.
אני לא מפריעה?
-לא, מה פתאום, את יכולה...
אני לא רוצה להפריע. -את לא
מפריעה. -זה יצא רק עכשיו.
טוב, אז אני באה, אני באה.
-קחי צלחת משם, בואי לאכול.
תודה לכם. תודה. -אלוהים,
איזו אישה. -שקט, תשתוק.
היא חברה שלך?
-אני אספר לדולוריס.
שכחת שמגישים
את החזיר בלי הראש?
לא, אני אוציא אותו אחר כך.
חכה, אני אתחיל מהשוקיים.
תפסיק להוציא קולות.
יש לי תחושה שהיצור חי.
אני רוצה הרבה. -זה חטא, חברים.
תודה.
מה שלומך, טסאליה?
-תעזוב אותי, בבקשה.
אם את רוצה להיות לבד,
למה באת לדיווינו?
אני לא רוצה לדבר.
-בסדר, בסדר, אני אהיה בשקט.
חכי, טסאליה, חכי.
ראיתי שרבת עם ללקו. -אז מה?
שום דבר, אבל...
לאן את הולכת, אישה?
אני אחכה שאולנקה תחזור מדרום
העיר ואני אלך לביתה של מונה.
כן, גם אבא שלי שם.
אני אחכה שהיא תחזור ואני
אבקש ממנה לגור שם זמן מה,
אתה יודע, כמו שעשיתי
בפעם הקודמת.
אם יצאת מהבית, סימן
שהריב היה באמת רציני.
אבל את חושבת לחזור למקקו?
-אני לא יודעת, דרקסון.
אני לא יודעת, אני... אני מבולבלת.
אני לא יודעת שום דבר.
טסאליה, בואי אליי הביתה,
בואי. -לא, לא כדאי.
עדיף שתישארי ברחוב?
לבדך ועצובה?
טסאליה, בואי אליי הביתה.
לפחות עד שאולנקה תחזור.
אם תרצי, אני לא אדבר אתך
בכלל. אני אהיה אילם.
בסדר. עדיף ככה, כאן ברחוב
ללקו עלול לראות אותי
והוא האדם האחרון
שאני רוצה לראות מולי.
בסדר, בסדר.
בואי, אני אעזור לך.
האם אתה עדיין מאוהב
באישה הזאת, אבא?
בטסאליה?
-מובן שבטסאליה, אלא מה?
אם אני מאוהב? אני אוהב...
ראית איך טסאליה נראית, בני?
אני חושב שאתה עדיין
אוהב את אימא שלי.
מה פתאום אוהב את אימא שלך?
-אתה אוהב את אימא שלי.
מה פתאום? החיים שלי
עם מוריסי היו גיהינום,
אלוהים ישמור, היא מעיקה.
זה נכון, החיים שלי
עם טסאליה היו גן עדן,
אבל הייתי טיפש והרסתי הכול.
אתה יודע איפה היא?
לך אחריה.
היא בטח במקקו.
אני לא יודע לאן היא הלכה.
היא לא רוצה לדבר איתי, היא
לא רוצה לשמוע את הקול שלי.
היית צריך לחשוב על זה
לפני שבגדת בה, אבא.
זה לא הגיע לילדה הזאת.
איזו שטות עשיתי.
אלוהים, איזה טמטום. אימא שלך
אשמה בכל זה. היא אשמה.
מוריסי מוציאה אותי מדעתי.
אלוהים, אני חושב שאימא שלך
עשתה איזה כישוף כדי
להחזיק אותי קרוב אליה.
כן, תראה את המצב שלנו, אבא.
שנינו... שני פראיירים.
שני מטומטמים שלא זזים.
אני החלטתי לעזוב את כרמיניה,
המצאתי שאני מאוהב בנינה,
עכשיו אני כאן בלי נינה,
אני אפילו לא יודע איפה היא,
היא בטח מבלה עם החבר הזה
שלה. אבל איפה הבחור הזה?
מי הוא הבחור הזה שאף פעם לא
הופיע? לדעתי, אתה יודע מה הוא?
בני... -מה? -החבר של נינה...
-מה אתו? אתה תגן עליו עכשיו?
בשלב כזה?
תגיד כבר, אבא.
החבר של נינה הוא בחיר לבה
וזהו. תמשיך, תמשיך הלאה...
תחפש מישהי אחרת.
-אני לא מבין אותך, אבא.
תמיד עודדת אותי לא לוותר
על הסיפור הזה
ועכשיו אתה אומר לי ההפך?
-כן, אני אומר לך את ההפך.
למה? -אני אבוד.
זהו, אני אבוד.
כרגע אני האדם הגרוע ביותר
שיכול לתת עצות.
תעשה מה שאתה רוצה,
אני לא יודע.
ברור שתמצא מי שישלם
500,000 על הסירה,
אני שילמתי.
האם אתה מוכר טוב או לא?
הסירה חדשה, כמו שקניתי אותה.
זה הוא? -כן, זה הוא, נינה.
זה גוסטבו. -זה מקס.
חרא. -בואי.
תראו מי בא אחריי.
לאן אתן ממהרות,
צ'יקאס (ספרדית: בנות)?
שתי האחיות. איזה יופי.
חיפשתן אותי?
גוסטבו? יש לך טעם טוב
בכינויים. זה עדיף על מקסוול.
אני נגעלת ממך.
כן? יש לי תחושה שגועל
הוא לא מה שהרגשת
כשבילינו ביחד במיטה שלך.
השתמשת בכישורים
כדי לפתות את אחותי?
אני? מה פתאום?
אחותך רצתה אותי.
ידעת שאחותך
חושבת שאני חתיך?
תגידי לה מה לחשת לי באוזן.
חתיך, חתיך. -מלוכלך, דוחה.
איפה הכסף שלי, מקס?
מה את אומרת לי, שיכורה?
-איפה הכסף שלי?
איזה כסף? על מה את מדברת?
מה זה הכסף הזה?
הכסף מהירושה שלי
שאתה וכרמיניה גנבתם,
בדיוק כמו שעשיתם
עם אבא שלי.
לוסיו היה על האופנוע, נכון?
השותף שלך לפשע.
אני אגיד למשטרה לרדוף אחריך,
מקס. אני אחסל אותך.
כן? אילו ראיות יש לך נגדי?
מה תגידי?
שאני שכבתי עם אחותך
בשביל לגנוב את הכסף שלך?
מה הבעיה, נינה? כולם יודעים
שנשים באות לברזיל
רק כדי למצוא מי שישכב איתן.
וזה מה שעשיתי, נכון, בחורה?
איזה בן זונה, נינה.
הוא חתיכת חרא.
תקשיבי, אם תקללי שוב
בשפה שלך שאני לא מבין,
אני אשבור אותך. -אם תיגע בנו,
אז באמת תלך לכלא, פחדן.
על שוד מלווה בתקיפה.
מה פתאום, אני לא יודע
שום דבר על השוד הזה, נינה.
מה את מתכוונת לעשות?
את רוצה לחפש בסירה שלי?
את יכולה לחפש, אין שום בעיה.
אחרי זה תסתלקו, מכוערות.
אני רוצה לראות אותך צוחק ככה
עם עוד חמישים בתא בכלא.
אני אמצא דרך להוכיח את כל
הפשעים שלך, מקס, חכה ותראה.
בואי, בואי איתי.
כן? את זאת שתצטרך להסביר
למשטרה על הפשעים שלך.
מה זה? -מה שאת שומעת.
בסופו של דבר, את זאת שתסתבך,
משרתת חצופה, ממזרה.
מה אמרת?
לא אמרתי שום דבר, כי אני
לא מדבר עם אנשים עלובים.
אישה תפלה, זנזונת. קחי את
המקק, קרש הגיהוץ הזה, אתך.
בואי, בגוניה.
כן, נינה, את לא יודעת
עם מי את משחקת.
טסאליה, הבאתי לך מגבת נקייה,
אם תרצי להתקלח, תרגישי בבית.
תודה. -טסאליה...
איך ללקו היה יכול לעשות לי
את זה? -תירגעי, אישה.
זה כל-כך שפל. -תירגעי.
למה רבתם? גילית משהו?
כן? -כן.
הוא וגברת מוריסי?
גילית שהשניים...
ידעת על זה? -כן.
למה לא סיפרת לי? -מכיוון שזה
היה יכול להיראות כאילו אני...
טסאליה, מעולם לא רציתי
להרוס את הנישואין שלך.
היית חושבת שאני ממציא את זה
רק מפני שאני רוצה להכשיל
את מר ללקו כי אני
אוהב אותך. זה לא נכון.
אתה בחור ממש מגניב, דרקסון.
נסיך אמיתי.
אני זקוקה לחבר.
חבר? אני מבין.
הנה, אני חבר שלך, טסאליה.
אבל אני לא רוצה
לראות אותך בוכה,
כי גם לידידות יש גבולות.
אם את צריכה להישאר כאן,
תישארי כמה שתרצי. אני
לא אגבה ממך דמי שכירות.
תודה, דרקסון, אבל לא כדאי.
עדיף שאני אלך לביתה
של מונליזה, ללקו עלול...
אני לא רוצה יותר צרות.
מה שתרצי. אבל עכשיו אני
יודע מה הכי טוב בשבילך.
לכי להתקלח, אם תוכלי,
תעשי מקלחת קרה כדי להוריד
את הנפיחות מהפנים.
את נראית כמו לחמניית תירס.
לחמניית תירס?
תחזרי עם חיוך יפה, בבקשה.
לכי, לכי, טסאליה, לכי.
קדימה, קדימה, לתקוף אותה.
זו ההזדמנות שלך, ילד. וואו!
אל תשים לב לרהיטים, קדיניו,
הם שייכים לדייר האחרון.
לא, מה פתאום, זה מצוין,
זה מושלם.
תראה איזה סלון מכוער.
אתה יודע, האיש הזה התעשר.
כן? -יש לו דוכנים
של מאפים ומיץ קני סוכר
עד בארה די טיז'וקה. -וואו.
אבל לא כולם כמו המשפחה שלי.
יש כאלה שמרוויחים כסף,
אבל לא מחדדים את הטעם.
אין מה לעשות. -מוריסי,
את עושה לי טובה ענקית.
בשבילי זה יוקרתי מאוד.
-מה פתאום.
אגב, אני חושב שאני אדבר
עם הדייר הקודם שלך.
אולי אני אבדוק אם הוא
יכול להשאיל לי מכונה
לטחינת קני סוכר
וגם אני אוכל לפתוח דוכן.
תוכל להביא את שלוש הנשים
שלך שיטגנו מאפים,
חשבת על זה כבר?
הייתי רוצה לראות את זה.
הטלוויזיה הזאת נוראה,
אני לא בטוחה שיש כאן כבלים.
לא... -אם אין, אני
אבקש שיביאו לך, טוב?
אין צורך. אין צורך.
תודה רבה. -אלוהים ישמור.
תראי לאיזה מצב הגעתי,
אני תלוי בטוב הלב של האחרים.
אבל לא נשארת לגמרי
בלי כסף, נכון?
אני אספר לך סוד.
שבי כאן. יש לי קצת כסף
שהוסתר בשווייץ. -תודה לאל.
אבל קשה להזיז או להוציא
אותו משם, את מבינה?
אף אחד לא יודע על זה.
-טוב שכך.
אני אתן לך עצה, קדיניו.
תלמד לחיות כמו איש עני.
זה ייתן לך חופש מדהים. -כן?
כן, אז תדע מי
עומד לצדך באמת.
יש הרבה נשים טובות כאן
בדיווינו, הרבה נשים ישרות.
כאן אין צביעות כמו שיש לנשים
בדרום העיר. -אני מבין.
תישאר כאן, בן.
תישאר כאן כמה שתרצה.
תמצא לך כלה,
אולי אפילו שלוש.
לא, לא, אל תגידי את זה
אפילו. אני לא רוצה צרות.
לך תדע, אולי תתחיל
הכול מההתחלה.
לא, לא, לא... אני לא רוצה
יותר צרות. בלי צרות.
למען האל. אל תדבר
איתי על צרות.
אני אחזור הביתה כי הלב שלי
מתכווץ רק מלחשוב על אדאוטו.
מה אם הוא יגלה על הדבר הזה
עם ללקו, אלוהים אדירים?
לא, הוא לא יגלה שום דבר,
תירגעי, מוריסי, אל תדאגי.
היו לי שלוש נשים יותר מעשר
שנים ואף אחד לא ידע על זה.
הוא לא יגלה, נכון?
-יהיה בסדר.
יהיה בסדר, נכון?
-ודאי שכן.
אלוהים, זאת הייתה סתם מעידה,
אלה שטויות, נכון? -בטח, בטח.
את חייבת להירגע. -אני אירגע.
ושאלוהים ישמע אותך.
תודה רבה, את שוב
כמו אימא בשבילי.
מה פתאום, העונג כולו שלי.
אם תצטרך, תצעק.
בסדר, אני אצעק.
-תצעק ואני אבוא.
תודה, תודה רבה.
-אין על מה.
שקט. סוף סוף שקט.
החיים מתחילים להשתפר.
עכבר. עכבר.
לעזאזל, עכבר. מה זה?
מוריסי, עכבר. איפה הוא?
מי זה? זה לוסיו? מה זה?
לוסיו, אבל...
מה האופנוע הזה?
אני יכולה לדעת? הוא חדש.
והחולצה הזאת והנעליים החדשות
האלה, נראה כאילו מעולם
לא הלכת בהן. איפה השגת
את זה? לוסיו, אל תגיד ש...
אל תגיד מה? אני בטוח
שאת חושבת על שטויות.
תתעוררי, ז'נאינה, קניתי
את כל זה בכסף שלי.
איזה כסף, לוסיו, איזה כסף?
אני יכולה לדעת איזה כסף?
כל היום אתה זרוק על הספה...
-מה הבעיה? -שותה בירה.
תכבדי אותי. -איפה השגת
את הכסף הזה, תגיד לי.
את שואלת שאלות שאני...
איפה השגתי? עבדתי, אימא.
רק אם העבודה שלך היא...
חס וחלילה, אני לא רוצה לחשוב
על זה אפילו. -מה קרה?
מהי העבודה הזאת, לוסיו,
שלא עושים בה שום דבר
ופתאום מגיעים הביתה
עם אופנוע חדש?
תיווך, שמעת על זה?
חבר שלי מכר את הדירה שלו,
אני מצאתי לו קונה
וקיבלתי עמלה על העסקה.
את יודעת מה זו עמלה?
לא, מה שאני יודעת הוא שאתה
מסתובב עם חבורת עבריינים
בלי גרוש. -את מטומטמת,
את לא מבינה שום דבר.
אל תסבן אותי, לוסיו.
-לעזאזל.
לוסיו, חזור הנה. חזור הנה,
בני, בוא הנה, בוא...
אני מדברת אתך, בוא הנה.
איפה פגשת את האנשים
האלה שקונים דירות?
אם אני לא עובד, את כועסת. אם
אני לא מרוויח כסף, את כועסת.
מה הבעיה עכשיו?
עבדתי והרווחתי כסף, זה הכול,
תעזבי אותי בשקט.
הרווחת כסף, כן? אני לא אעזוב
אותך בשקט, חזור הנה, לוסיו.
מה פתאום לעזוב אותך בשקט?
לעזוב אותך בשקט, בסדר.
בוא נראה מי האנשים האלה.
מי האנשים העשירים האלה?
איפה? איפה הנייד הזה?
נראה למי הייתה השיחה
האחרונה, אלוהים.
איפה השיחה האחרונה?
זה נורא, זה נורא... הנה...
הלו? מה הבעיה, לוסיו?
-ברור שזה מקס, זה היה ברור.
אני אצא לאכול.
להביא לך משהו?
אני רוצה לדעת למה אתה
מסתובב עם מקס המנוול הזה.
מה? מעולם לא הסתובבתי אתו.
איך... איך מעולם לא הסתובבת
אתו? תפסיק לשקר לי, פרחח.
התקשרתי למספר הזה והוא ענה.
זה מספר הטלפון שלו.
התחלת להציץ בדברים שלי,
גברת ז'נאינה? תביאי לי את זה.
מה קרה?
-הוא היה מעוניין בדירה.
מעוניין בדירה? לוסיו,
איך אתה מעז... -אני יוצא.
בוא הנה. איך אתה מעז
לשקר לי ככה? -אני משקר?
כן. מקס הוא מנוול שנדבק
אל גברת איוונה, הוא רמאי.
הייתי צריכה להתקשר למשטרה
ולהלשין על שניכם.
הייתי צריכה לבקש
שיעצרו את שניכם.
אני יכול לדעת במה אנחנו
אשמים? -אני לא יודעת.
את לא יודעת? -לא, אבל אני בטוחה
שמהר מאוד הם יגלו במה.
לוסיו, אתה לא יכול
לרמות אותי יותר.
הפכת לעבריין, לפושע,
אני מתביישת בך, פרחח.
תפסיקי עם כל ההצגה הזאת.
אני זה שמתבייש.
שב כאן, שב כאן. -מה קרה?
את עומדת להרביץ לי? -שב כאן.
נראה לך שזה קל, שזה קל
לגדל ילד, להקריב את עצמנו,
לתת לו הכול, ואז לאבד אותו
בגלל איזה נבל?
הבטחת לי שלא תסתובב
יותר עם מקס.
אני לא מסתובב
עם אף אחד, אימא.
אל תדאגי, אני לא עושה
שום דבר שאסור.
אני מקווה בשבילך,
לוסיו, אני מקווה.
אם אני אדע משהו, אני לא
אחפה עליך, אתה מבין?
תקשיב, ילד.
אם אני אגלה משהו,
אני אהיה הראשונה
שתתקשר למשטרה.
זה הכסף של הירושה שלי...
אתה וכרמיניה גנבתם אותו.
ואני רק קיללתי את שתיהן:
מכוערות, זנזונות,
קרש גיהוץ...
חכה, אני צריכה ללכת.
אני עוד רוצה לעבור באחוזה.
לעבור באחוזה? לעבור באחוזה?
למה, משוגעת? מה קרה?
מה תעשי שם? -אני אלך
להרגיש את השטח, יקירי.
רק רגע, כרמן לוסיה,
כנראה איבדת את תחושת הסכנה.
בואי, היי, היי, היי, היי.
בואי הנה. מה קורה? השתגעת?
איבדת את תחושת הסכנה, נכון?
אין לך מושג, אין
לך מושג, כרמיניה,
באיזה מצב המטורפת
ההיא עזבה את המזח.
היא רוצה לאכול את הכבד
שלנו בעודנו חיים.
אילו היא הייתה יכולה,
היא הייתה שולפת אותו החוצה.
מה כבר יכול להיות שם?
יכול להיות שהיא מראה
את התמונות לטופאו. אחת-אחת.
מה פתאום, היא לעולם
לא תעשה את זה,
אחרת היא כבר הייתה
עושה את זה מזמן.
מה שהיא רוצה הוא לרמוס אותי.
אם היא תראה את התמונות,
היא תפסיד את המשחק
שלה עם העינוי שלי.
וישנו ז'ורז'יניו. נראה לך
שז'ורז'יניו ייתן לה? לא.
ז'ורז'יניו לא ייתן לה.
הדבר האחרון
שז'ורז'יניו רוצה
הוא לראות את אביו
המטומטם סובל.
כן? אז שימי לב
למה שאני אומר לך:
אם תחזרי לגור באחוזה ההיא,
אני אקח את הכסף של הסירה,
את הכסף שלקחנו מנינה,
ואני אעזוב את ברזיל לבדי.
את שומעת אותי?
-מקס, תירגע, תסמוך עליי.
עכשיו אני שונאת
את טופאו ואת משפחתו.
אני אתן מכה קטלנית.
אני אנקום.
מה קרה? למה אתה כל-כך שקט?
-מקס וכרמיניה עברו את הגבול.
הגיע הזמן לספר
את כל האמת לאבא שלי.
אני יודעת שאנחנו צריכים
לעשות את זה, אבל אני מפחדת.
זה יהיה מאוד קשה לטופאו,
לאגתה, לאיוונה...
אי אפשר לחכות יותר.
העותקים של התמונות
במקום בטוח. את בדקת אם...
אם המעטפה שהשארתי אצלך
עדיין שם, נכון, בגוניה?
כן, כן, היא אצלי.
היא מוסתרת היטב.
יופי. העותקים שלי
בכספת בבנק, הכול בסדר.
אנחנו צריכים להראות
את התמונות האלו לאבא שלי.
אני לא יודעת.
אני כבר לא יודעת מה לעשות.
אז תסמכי עליי. תסמכי עליי,
לפחות אנחנו זה לצד זה.
יהיה בסדר. יהיה בסדר.
חברה, חברה, גברת כרמיניה
הגיעה. -כרמיניה?
יופי, כרמיניה. כרמיניה באה,
איזה יופי. -יש! אורחים.
ערב טוב. -ערב טוב.
-אני מקווה שאני לא מפריעה.
מה פתאום מפריעה. טרחה
היא לחיות בלעדייך בבית הזה.
בתי היקרה.
מה שלומך, כרמיניה?
ספרי לנו. -אני בסדר.
היי, כרמיניה.
-מה שלומך, אדאוטו? -בסדר.
במידת האפשר, אני בסדר.
-כן. אני מתארת לעצמי.
אני מאוד מתגעגעת לבת שלי,
שעשתה לי הפתעה ובאה
היום לבקר אותי בחווה.
זה היה היום הטוב ביותר בחיי,
אימא. -גם בשבילי. -אלוהים...
הבאתי לך מתנה.
-תני לי לראות.
לבת שלי היפהפייה,
החכמה, האוהבת,
מגיעות לה כל המתנות בעולם.
מגניב, היא תמיד
השמיצה את הילדה,
עכשיו היא חזרה כולה אוהבת.
-אדאוטו. -מה? אני מחמיא לה.
תראו. -וואו. -וואו.
זה מתאים לריקודים, נכון?
היא יפהפייה.
לא תגיד שום דבר, טופאו,
על המתנה שנתתי לבת שלנו?
אני... אני...
אני לא מבין בזה,
אם היא אוהבת את זה, זה מה
שחשוב. -אהבתי מאוד, אבא.
כואב לי הראש, אני אלך
למשרד ואחכה לארוחת הערב.
אם תצטרכו, תקראו לי.
השמלה יפהפייה.
ראיתם איך הוא התייחס אליי?
אלוהים, הוא בקושי דיבר איתי.
הוא אפילו לא נתן לי
נשיקה על הלחי.
כרמיניה, זה יעבור.
-כואב לו הראש.
זה יעבור, את תראי. עזבי,
עזבי, תני לו קצת זמן.
אני אלך לדבר אתו.
-לכי... כרמיניה.
איזו שמלה יפה.
-יפה, נכון? -כן.
את יכולה ללבוש אותה
לכבוד ראש השנה.
נזכרתי שאתה אוהב
לבנות דגמים.
תודה, תודה על המתנה.
אהבת? -כן. שכחתי כמה נהניתי
להרכיב את הדברים האלה.
אבל אני זכרתי.
אני זוכרת כל פרט בחיים שלנו.
איך היינו, למה הפכנו,
איך לא השתנינו,
ולמרות הכול, נשארנו יחד
כל-כך הרבה שנים.
אתה חושב שנינה תדע לתת לך
מתנה כזאת, טופאו?
אין סיכוי, טופאו, אין סיכוי.
אתה יודע למה?
משום שהיא לא
מכירה אותך כמוני.
אני לא רוצה לדבר על נינה,
בייחוד לא אתך.
אני לא רוצה לדבר עליה.
-טוב, טוב. זה בסדר. זה בסדר.
עם נעלי הסירה המוזהבות שלך?
זה יהיה מהמם. -נכון.
יפה שלי. -היי, מקס.
וואו, אגתה, איזו שמלה מהממת.
מי נתן לך? -אימא שלי.
איך היה היום שלך, מותק?
ספר לנו.
היום שלי היה מצוין, איוונה.
-איך העסקים בז'ויז דיפורה?
את מכירה את זה שהכול מסתדר?
תינוק שלי... -מכרתי כרטיס
של שחקן נפלא. -באמת?
כן, לילד יש פוטנציאל.
-יופי, תינוק שלי.
תראי מה קניתי. קניתי יין
כדי שנחגוג. -יש! יש! יש!
יופי, מקס, אני שמחה.
אני אשים אותו במקרר כדי
לרענן אותו קצת.
את אוהבת את זה, נכון, מוריסי?
-אני מאוד אוהבת, מאוד אוהבת.
אני אלך לשים לנו אותו.
-להתראות, יקירי.
חכי, חכי, חכי, חכי, נחשוב
על זה קצת יותר טוב, רק רגע.
אין מה לחשוב יותר טוב,
אני אלך לשם עכשיו
ואספר הכול לטופאו. -לא.
נינה צודקת, ז'ורז'יניו.
כולם צריכים לדעת שכרמיניה
ומקס ביחד, שהם מסוכנים.
אנחנו נוסעים, אנחנו ניעדר
לזמן מה. -אני יודע.
ואנחנו ניתן לכרמיניה
ולמקס לפעול שוב? -לא.
תראה מה הם כבר עשו
לנו, למשפחה שלך.
רק חסר שהם יהרגו מישהו.
תראי, אני לא רוצה שתלכי
לבית ההוא. כולם נגדך שם.
מקס חזר. אם מישהו צריך
ללכת, זה אני. אני אלך.
אתה לא תלך בגלל שאתה...
אתה חמום מוח.
אתה תפגוש שם את מקס
ואתה תריב אתו.
הם יחשבו שאתה חולה נפש.
שכל מה שאתה אומר
הוא הזיות מהראש שלך.
אבל מה עם התמונות שצילמת,
נינה? התמונות לא משאירות
שום ספק שהם מאהבים.
-לא, עדיין לא. לא את התמונות.
מה שאבא שלי צריך לדעת הוא
שמקס גנב את הירושה של נינה,
שהוא וכרמיניה
מנהלים רומן, זה הכול.
אין צורך לספר על אגתה,
לא צריך לספר על ריטה,
שום דבר כזה. אני צריך
להיות כמה שפחות אכזרי.
תיזהר במילים שלך. -אני אזהר.
-טופאו לא ראוי לכל הסבל הזה.
אני יודע. אבל את יודעת שיבוא
היום והוא יצטרך לדעת מי את.
ועל כל מה שהקרבת למען המשפחה
שלנו. את יודעת את זה, נכון?
כן. כשנחזור מהנסיעה
נספר להם את כל האמת.
אבל עכשיו הרבה אנשים בסכנה,
זה יותר מדי דברים בבת אחת.
אסור לנו להסתבך. -מובן.
אנחנו צריכים לספר מספיק
כדי להרחיק את כרמיניה ומקס
מהבית ההוא. -אל תדאגי.
אתה בטוח שאתה לא רוצה
שאני אלך לספר הכול לטופאו?
כן. לא, לא, אני אגיד,
זו חובתי.
אני אעשה את התיווך הזה.
אני חושבת שאני אזוז, יש לי
עוד דרך ארוכה עד לחווה.
אלוהים, אולי תחכי
עוד קצת, יקירתי?
כרמיניה, את רוצה שאני
אבקש שהרקולנו יסיע אותך?
תישארי, אימא. את יודעת מה?
תאכלי אתנו. -כן, תישארי.
את חושבת, בתי?
אני לא יודעת...
כמובן, תישארי. תישארי.
הנה, גם ז'ורז'יניו הגיע.
ז'ורז'יניו. -איזה יופי.
ז'ורז'יניו. מה שלומך?
הגעת בזמן הנכון, יקירי.
-מה שלומכם?
יופי שבאת.
-כולם ביחד כאן, זה נפלא.
מה את עושה כאן? -מה זאת
אומרת מה היא עושה כאן?
היא אימא שלך, היא הגיעה,
היא תשב ותאכל אתנו,
בדיוק כמוך.
כמו בימים הטובים.
ז'נאינה, תגישי
את ארוחת הערב.
מה אתך? חשבתי שאתה רחוק
מכאן, שאתה מחוץ למדינה.
למה אתה אומר
את זה, ז'ורז'יניו?
אתה מתכנן לנסוע, מקס?
-אין תגובה, טופאו.
אני לא אוכל היום.
-לא, מקס.
אתה רואה, ז'ורז'יניו?
לא, תינוק שלי, תאכל אתנו.
אני לא רוצה, כואב לי הראש.
איבדתי את התיאבון.
בתיאבון לכם. -לא, חכה, מקס...
-ז'ורז'יניו, ז'ורז'יניו...
אחי, תראה את השמלה שאימא
נתנה לי. נכון שהיא יפהפייה?
כן, היא באמת יפהפייה.
בוא לספריה, אני אראה לך
את הבלוג שלי,
בוא, בוא תראה. -אני בא.
-שמו תמונה מקסימה שלי.
ספרי לנו כמה כניסות
יש לבלוג שלך.
בין 400 ל-500, אבא.
-כל הכבוד.
מוזר שז'ורז'יניו הגיע, נכון?
מאוד מוזר, אימא. אני חושב
שהוא מוזר, שעובר עליו משהו.
הנה, אחותי,
זה יעזור לך להירגע.
אני לא רוצה לשתות שום דבר.
אני רק רוצה שז'ורז'יניו יחזור כבר.
זה או זה, או כדור הרגעה.
את חייבת להירגע, נינה.
לו רק הייתי יודעת
מה הוא עושה בבית ההוא.
ז'ורז'יניו חמום מוח, אני...
לא הייתי צריכה לתת לו
לנסוע לשם לבד.
נינה, זאת המשפחה שלו, נינה.
-הוא יכול להתפוצץ בן רגע.
את לא יודעת איזו
פצצה יש לו בידיים.
אחותי, תסתכלי עליי.
ז'ורז'יניו אוהב את המשפחה
הזאת הרבה יותר ממך.
הוא הראשון שלא רוצה
שאף אחד ייפגע,
בייחוד לא אבא שלו, אחותי.
ז'ורז'יניו אוהב את טופאו,
כמו שאנחנו אהבנו את אבא.
תסמכי עליו, הוא יהיה זהיר.
תראה, ז'ורז'ניו, אתה רואה?
עברו בקושי עשרה ימים.
זה באמת מגניב. -ויש יותר
מ-500 כניסות, תראה, 514.
יצא ממש מקסים.
-אהבת? -מאוד.
למה אתה ככה, ז'ורז'יניו?
-מה? -זה בגלל דוד מקס, נכון?
גם אני לא כל-כך
מחבבת אותו, אבל...
חכי, חכי, חכי.
אגתה, מקס הוא לא הדוד שלנו.
את חייבת להבטיח לי
שלא תשכחי את זה, טוב?
המשפחה שלנו היא סבתא,
דודה איוונה, אבא, את מבי...
ואימא, נכון? למה אתה כל-כך
כועס עליה, ז'ורז'יניו?
תענוג לראות את שני ילדיי
ביחד. כל-כך יפים...
אגתה, בבקשה, תני לאימא
לדבר רגע עם אחיך, טוב?
כמובן, אימא.
להתראות, ז'ורז'יניו.
לכי, לכי.
נמשיך לדבר אחר כך.
אחר כך אני אמשיך להראות לך
את הבלוג שלי, בסדר? -בסדר.
להתראות, אימא.
-יפה. יפה של אימא.
כמה צביעות.
כמה אהבה כלפי בתך.
חשבתי שלא תהיה לך
החוצפה לחזור לכאן.
שתיקחי את הכסף שאת והמאהב
שלך גנבתם מנינה ושתברחו.
אני לא יודעת על מה
אתה מדבר. -לא יודעת?
אני מדבר על הכסף שגנבתם
ממנה כשהיא יצאה מהבנק.
עשיתם את אותו הדבר לז'נזיו,
נכון? לא חידשתם שום דבר.
את יודעת מה אני עושה כאן, אימא?
באתי לספר הכול לאבא שלי,
כדי שהוא יבין
כמה מופקרת ופושעת את.
אם אתה תספר משהו לטופאו,
אני אספר לו שאתה חבר של נינה.
הוא ישמח לדעת שגנבת לו
את האישה שהוא כל-כך אוהב.
הוא מסוגל לירות לעצמו בראש
אם הוא ידע שהוא בזבז
חיים שלמים. המוניטין שלו,
הכול בגלל אישה
שתמיד הייתה שייכת לבנו.
קדימה, יש לך אומץ? אז תספר,
אבל תצטרך לספר לו הכול.
תצטרך לספר לו
שהייתם חברי ילדות.
תספר לו איך היא נכנסה לכאן,
והסתננה לתוך המשפחה שלנו.
ספר. ספר על הרומן
שלי עם מקס.
ספר שאתה ואגתה הילדים
של מקס, ספר לו את זה, קדימה.
ספר הכול, תפוצץ את הכול.
אבל תתכונן לחיות עם האשמה
שתרגיש ברגע שאבא שלך ימות.
בגלל שבדרך מסוימת,
הוא ימות. הוא יכבה.
והאחריות תהיה שלך. שלך.
עכשיו קדימה, ספר לו.
ספר לו.
מה קורה? ארוחת הערב מוגשת,
אתם רבים או שאתם מדברים?
ספר לו, ז'ורז'יניו.
-לספר מה? מה יש לך לספר לי?
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
תגידי לי, לא היית רוצה לנקום
במר ללקו? -כן, מגיעה לו נקמה.
אז תקשיבי לרעיון שלי.
את לא צריכה לאהוב אותי באמת,
אבל את יכולה לנצל אותי.
-לנצל אותך?
כן, אני יכול להעמיד פנים
שאני חבר שלך,
רק כדי שמר ללקו יקנא.
תחביאי את זה בשבילי.
-מה זה, נינה?
אלו התמונות של כרמיניה ושל מקס.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: אנט עשהאל