תפתח את הדלת בשבילי.
-הכול אני, תמיד.
סוף סוף תכיר את חברתי
נואמיה שרציתי שתכיר.
תארח עמה לחברה בזמן שאחליף
בגדים, בסדר? אני כבר באה.
רגע, רגע, זאת החברה שלך
נואמיה ההיא?
כן, הזמנתי אותה, קונסייסאו לא
נמצאת, תפתח לה, אני כבר באה.
אני חייב להוכיח למונליזה
שהיא לא מסוגלת לחיות בלעדיי.
אתה מבין?
את זה אני חייב לעשות
לטוב או לרע.
בני, סליחה אם הכאבתי לך בגלל
הסיפור הזה, השקרים האלה.
אבל אני רוצה שתבין
את הגישה שלי,
אני מאוהב באישה הזאת
ואני מיואש, בן.
בסדר, אבא, בסדר.
-זהו זה. סליחה.
הרי לולא אני, איפה היית עכשיו?
ברחוב, במזבלה.
כפוי טובה, זה מה שאתה.
זה מה שאת חושבת עליי,
נכון? זהו זה,
זה הגבר של חייך.
-תישאר פה. תישאר. מקס.
לא, זה לא מה שאני חושבת
עליך, זה לא ככה.
לכי לעזאזל. תקשיבי היטב:
לכי לעזאזל.
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 33
זה סוף האירוסין.
אני לא יודע מה לעשות,
זה לא פשוט, אבל אם תרצי,
לא אפגש איתה יותר, אני מבטיח.
מה קרה?
התחושה שלי לעתים היא שאני...
שאני מכניסה אותך לצרה
הגדולה ביותר של חייך.
תפסיקי, אל תגידי את זה.
-נכנסתי לחייך ו...
הפכתי אותם על פיהם.
אנחנו עלולים להצטער על זה.
אפשר להצטער רק על מה שעשינו,
אבל לא על מה שלא עשינו.
אלו מילים של אימא לוסינדה.
-כן, המילים של אימא לוסינדה.
מה העניין, את לא רוצה יותר?
-לא. -נמאס לך.
תפסיק. תפסיק.
לולא רציתי זה היה הרבה יותר קל.
הייתי זורקת אותך ו...
סוף פסוק.
-אז זהו, בואי נהיה יחד.
יהיה קשה? כן. יהיה מסובך? כן.
משהו היה קל לנו עד היום? לא.
אבל נולדנו זה לזה.
מאז שהייתי בן 12 אנחנו
לא מצליחים להיפרד, להתרחק.
את יודעת מה אני
מרגיש כלפייך?
את האישה היחידה בעולם
שמסוגלת להסב לי אושר.
יבוא.
אהובה, יש לך אורח.
בוא, תומס.
ברשותך, אפשר להיכנס?
-אשאיר אתכם לבד.
וואו. אפילו לא אשאל אם את בסדר.
אני כבר יודע את התשובה.
באמת לא הגעת בזמן טוב.
לא נכון. ידעתי שרע לך,
ובאתי בגלל זה.
באתי לעודד אותך, קדימה.
-לא, לא, אי אפשר.
באת למשימה בלתי אפשרית.
-לא עולה לי גרוש לנסות.
הנה. עוד לקט של קסם בשבילך.
-אלה שירי דיכאון?
נהפוך הוא,
זאת מוזיקה לריקודים.
בסדר, תודה, נראה לי ש...
בעוד שנתיים איהנה מהם.
לא, לא, לא. בואי היום איתי.
אני מביא את המוזיקה שלי למסיבה
ואת תבואי איתי, לא יעזור כלום.
תומס, תשמע. אתה ממש חמוד.
אבל באמת אי אפשר, אני...
לא טוב לי כל-כך. -דבורה,
ראשית, לעולם אל תקראי
לגבר חמוד. זה מעליב. טוב?
שנית, זאת לא הזמנה,
זאת פקודה,
אם תמשיכי לבכות, יצמחו לך
פטריות בעיניים, את רוצה את זה?
חוץ מזה, הטיפוס הזה
לא ראוי לסבל שלך. בסדר?
קדימה. הלילה יפהפה בחוץ.
-לא, לא. -חם, תיהני, בואי.
ואני מבטיח לך: ברגע שתרצי
ללכת, רק תבקשי ואקח אותך.
ברגע שארצה?
אבל לא נישאר הרבה.
-נישאר כמה שתרצי.
בסדר, אני פשוט קצת עייפה,
אבל נלך, בסדר. נישאר קצת.
את תאהבי את המקום.
וואו, תראו איזה אביר.
-מה פתאום.
הלו. ורוניקה, הכול בסדר?
איפה דבורה?
היא יצאה? לאן היא הלכה?
למועדון היפ-הופ?
בלאפה?
מה שמו? הבנתי. לא, לא
משהו חשוב, אתקשר אחר כך.
אני לא יכול לדבר עכשיו.
בסדר, נשיקה. צ'או.
תודה.
מה נשמע?
היי. כמה אתה רוצה על הכובע
והמשקפיים? אתן לך 1,000 ריאל.
הולך? יש. תודה. תודה.
מגניב, אחי, יש. תודה.
קאיפיריניה, בבקשה.
בוא הנה, מה זה?
-וואו, אתה ספוג במשקה.
אידיוט, הוא שפך ליטר של
משקה על הגב שלי. -חבל.
אלך לשירותים לנקות
את הלכלוך. -לך.
אבא, מה אתה עושה פה?
-תומס, תקשיב לי.
אתה לא יכול להמשיך
את הסיפור עם דבורה.
אבא, רד מהטירוף שלך,
תפסיק את הפרנויה הזאת.
אלה החיים שלי, אני רווק, היא
רווקה, והבחורה חתיכה מדליקה.
אני יודע, בן, אני יודע.
הבעיה היא שהחתיכה הזאת...
היא אחותך.
-אתה עושה ממני צחוק?
לא, בני, לצערי,
מה ששמעת נכון.
דבורה היא אחותך,
היא בתי. -רק רגע.
אם כך, אתה וורוניקה...
בעבר, בעבר הרחוק ביותר,
היה לנו איזה סטוץ.
והיא כבר הייתה נשואה
לאותו קדיניו? -כן.
לכן אתה משמיץ
כל-כך את האיש.
תגיד. איך אתה יודע שהיא
הבת שלך ולא של קדיניו?
בן, אני...
אני יודע שזה מסובך,
אבל אני יודע שהיא בתי,
אני יודע.
בן. אימא שלך לא יודעת כלום.
אסור שהיא תחשוד בכלל, תומס.
זה מובן שכל קשר, כל רגש
שחשת כלפי דבורה, עכשיו...
חבר, איזו טירוף!
יש לך בת, לי יש אחות,
וכמעט הלכתי למיטה עם אחותי.
הבנת עכשיו למה התאמצתי כל-כך
כדי למנוע את ההתקרבות הזאת?
זה ביזרי, אבא.
-אני יודע, בן, אני יודע.
תסלח לי, תומס, תסלח לי.
הייתי חייב לגלות לך כדי למנוע
אסון. -תסביר לי את זה בפרטים.
קדיניו יודע שהבת שלו
היא לא שלו? דבר.
ודבורה? היא מכירה אותך?
בן, זה סיפור מסובך מדי,
אי אפשר לספר לך בפרוטרוט,
בשירותים של מועדון היפ-הופ
בשכונת לאפה.
אספר לך הכול. אני מבטיח.
-כדאי מאוד. ותשמע,
אני אתבע את זה ממך. כי זה
הסיפור הכי מטורף ששמעתי בחיי.
את יודעת שאני מרגיש כבוד גדול
על כך שהצעתי לך נישואין אז.
הרי עכשיו זה קל,
חתיכה יפה כמוך.
היינו יכולים לקיים עוד
טקס נישואין, נכון?
תדמייני את אבא שלי בצד אחד,
אימא לוסינדה בתור שושבינה.
נלך מחר להזמין
את אימא לוסינדה
להיות השושבינה
בחתונה הרשמית שלנו.
מה את חושבת על זה?
חשבת שכרמיניה צריכה
להיכנס לתמונה הזאת?
אני מתאר לעצמי את פניה,
איך היא הייתה נלחצת
מהידיעה שבנה יתחתן
עם הטבחית.
כן, היא תותקף בהלה תהומית.
-מה דעתך על כרמיניה?
תגידי לי, את האמת, מה את
חושבת עליה? -היא הבוסית שלי.
היא מנהלת את הבית
בצורה מעולה.
אגתה סוגדת לה, גם טופאו.
זה שהיא הציעה את עצמה במקום
אגתה בחטיפה, זה היה חיובי מאוד,
הופתעתי ממנה לגמרי, אפילו
אני מתייחס אליה טוב יותר.
אפילו מקס, שהוא בטלן פחדן
שלא עושה כלום בחיים,
התנהג למופת בקטע
של השחרור שלה.
ועל מקס, מה את חושבת?
-הבה לא נדבר על מקס? -טוב.
רק אנחנו פה.
-לא מגיע לו.
מה? -הבה נשכח את הבית ההוא.
אגב, אם נתחתן,
אנחנו... -מה זה "אם" נתחתן,
אנחנו נתחתן, מה זה "אם"?
בסדר, כאשר, כאשר נתחתן.
-כאשר, זה שיפור.
אני ארצה מרחק מהבית הזה.
חשבתי שאת אוהבת
את רוב האנשים שם.
אבל אני אוהבת. -כן?
אני אוהבת את אגתה
כאילו הייתה אחותי,
גם את איוונה.
גם טופאו, אבא שלך,
הוא טיפוס... מיוחד במינו.
אבא שלי הוא בן אדם מעולה.
הוא נהדר, הוא גר בתוך לבי,
הוא האדם שאני
הכי סומך עליו בעולם.
דרך אגב, סיפרתי לו עלינו.
תירגעי. תירגעי,
השמטתי את השם, הכול בסדר.
עד מתי נשחק במחבואים?
-אני פה אתך, נכון?
כן, אבל מחר את יוצאת
מהדלת הזאת והולכת לבית,
הולכת לפה, עוברת לשם, נכון
או לא? -אני רוצה לבקש טובה.
אתה מבטיח לי שלא תלשין עליי...
-אני מבטיח.
ואני אתקשר לעבודה שלי...
-תני לי נשיקה, נשיקה.
ואמצא תירוץ ואתחמק.
בסדר? -כן?
בבקשה, תהיה קצת
סבלני כלפיי. רק קצת.
בסדר, אני משנה את החיים שלי,
אני צריכה עבודה אחרת...
בשביל מה, עזבי את זה,
את לא צריכה עבודה.
אתה באמת חושב שאהיה תלויה
בכסף שלך? -מי דיבר על כסף?
אני מדבר על...
לא היינו מאושרים במזבלה?
אז נוכל להיות
מאושרים בכל מקום.
למשל, עכשיו, חינם.
לא צריך הרבה דברים.
זה מדגדג אותך?
זה מדגדג אותך.
את זוכרת שהיית
רגישה לדגדוגים?
וואו, התעכבת.
היה תור? -מה?
היה תור לשירותים?
-לא, לא היה תור.
תומס, אתה מוזר,
קרה משהו? -בערך.
דבורה, אני לא מרגיש טוב כל-כך,
זה בסדר מצדך אם נלך?
ברור, אבל הכול בסדר?
-כן, זו סחרחורת,
אולי לבירינטיטיס. נלך?
אסיע אותך הביתה. -נלך.
סליחה על חיפזון, דבורה.
קלקלתי לך את הערב,
יש לי סחרחורת ממש. -לא, טוב
שיצאתי, הייתי זקוקה לזה.
אתה לא רוצה לעלות, לחכות קצת
שזה יעבור? -לא, באמת תודה.
אם אבי בבית זה יהיה מצוין,
הוא יודע איזו תרופה עליך לקחת,
כי הוא היפוכונדר לגמרי.
תודה, דבורה, עדיף
שאלך הביתה. -בסדר.
טוב, אז להתראות.
-צ'או, דבורה.
צ'או, לילה טוב. -צ'או.
קרלוס אדוארדו?
דודו. מה זה, יש לך נמלים
בתחתונים? אתה הולך מצד לצד.
זה עניין מהעבודה, אני חושב
טוב יותר כשאני בתנועה.
מוזר. -באמת, אני...
תומס, כבר? -כן.
הכול בסדר? -כן, בני.
הכול בסדר, אבא? -כן, בני.
איך היה עם בתה של ורוניקה?
שב כאן וספר לי הכול.
משונה. -למה משונה?
אבא שלה כנראה
באמת לא אדם טוב.
כי הבחורה מוזרה מאוד.
-כיצד היא מוזרה?
היא מוזרה, אימא, מוזרה,
לא יודע. ירדתי ממנה.
כמה חבל, שמחתי כל-כך
על האפשרות לקשר.
מוטב כך. בואו נשכח את הסיפור
הזה, ממילא הוא היה מסובך.
לפתע נהייתי רעב, נזמין משהו?
רוצים פיצה, סושי?
אני לא רעבה, דודו.
אל תהיה מוטרד, בני, יש
אלפי בנות איכותיות בעולם,
לעומת זאת, גברים קשה למצוא.
גברים ראויים, כדי להתחתן
איתם, כמו אבא שלך.
לעתים אני מתלוננת על דודו,
אבל אני שומעת סיפורים איומים
על בעליהן של החברות שלי.
אני מתאמץ. -אבל לעתים
המאמץ לא מספיק. נכון?
מה זאת אומרת, תומס?
-כלום, אימא. אני הולך לחדר.
אהובתי, אני אלך לשוחח אתו.
נראה לי שהסיפור עם דבורה
הותיר אותו קצת מבולבל,
אלך לקיים אתו שיחה של
גבר אל גבר. תשאירי את זה לי.
תתחיל להסביר. -תירגע.
-קדימה, אבא, תסביר.
תוריד את הקול, בוא נדבר,
תשמע, תראה מה היה.
בעצם, אין לי הרבה מה להגיד.
זה משהו שקרה בעבר, סיפור קצר.
ורוניקה יצאה איתי ועם קדיניו
בו זמנית, הבנת?
ואז היא הרתה לי, אבל היא
רצתה להיות עם קדיניו,
והוא החליט להעניק אבהות
לילדה. -רק רגע.
אם ורוניקה יצאה עם שניכם,
איך היא ידעה שהילד שלך?
בן, נשים מרגישות
את הדברים האלה.
ואתה? מעולם לא רצית
להתקרב לבת שלך? -כן.
כן, כן, כן, בטח, אבל...
דבורה לא יודעת שאני אביה.
היא חושבת שקדיניו אביה,
והיא צודקת כי אבא
הוא מי שמגדל אותך.
אני אבא שלך, הבנת? המשפחה
שלי היא פה, אתך ועם נואמיה.
הבנת?
בן, אני יודע. אני יודע שהסיפור
הזה לא נעים, אתה מאוכזב ממני.
אבל אני מבקש סליחה.
תסלח לאבא.
ואבקש ממך עוד משהו, מעומק לבי,
אל תספר כלום לאימא.
אני יכול לבטוח בך?
כן. ואני? אני יכול
לבטוח בך? -בן.
תמיד הייתי אבא טוב אליך.
תמיד עשיתי הכול כדי לעזור לך.
כן או לא? -כן.
-אם כך, בן,
זה מה שחשוב. הבנת?
אני אוהב אותך. בוא לכאן.
לילה טוב.
-לילה טוב, אבא.
תסלח לאבא שלך, תסלח לו.
רובסון, תראה לי, תראה לי.
-לא, לא ארשה לך לראות.
לא נתת לי לשחק בצעצועים שלך.
-בבקשה, אני ארשה לך. -לא.
זה חדש לגמרי, את לא...
-היי, היי, היי,
מה קורה פה, למה אתם רבים?
רובסון לא מרשה לי לראות
את הצעצוע החדש שלו.
איזה צעצוע, תראה לי.
איפה השגת את זה?
-שם, במזבלה.
לא יפה לשקר. זה לא צעצוע
של מזבלה, זה צעצוע מחנות.
הוא קיבל מנילו.
-מה זה? רגע, רגע, רגע.
מה עשית למען נילו בשביל שתקבל
מתנה כזאת? תסביר לי בבירור.
כלום. -את יודעת, מילוסי?
טוב, שניכם בעונש,
שבוע שלם בלי טלוויזיה.
אני סיפרתי לו משהו.
-מה, תגיד לי.
סיפרתי לו ששמעתי
שהבחורה העשירה אמרה...
החברה של ז'ורז'יניו,
שהם סיימו את הקשר.
איך אתה עושה דבר כזה?
אני אראה לך, פרחח. תשלם על זה.
מטומטם, מגעיל, פה מטונף.
למה זכיתי לביקור
נחמד כל-כך?
לו הייתי גבר והיה לי כוח,
הייתי שוברת את כל השיניים
בפה השטני שלך.
וואו, השכנה שלי נעשית כל
יום מעודנת ומנומסת יותר.
את עצבנית?
תשתי כוסית קשאסה, תירגעי.
תשמע: אל תתעסק עם הילדים
שלי ועם החיים שלי.
אני מזהירה אותך.
בעיקר עם המועדף שלך.
בטטה. בטטה מטוגנת.
הוא נפרד מהמפונקת
מדרום העיר, כן?
את רואה? את מנסה להסתיר
ממני ואני מגלה הכול,
הכול נילו מגלה,
אבל מה הבעיה?
מה הבעיה לדעת רכילות עסיסית
כזאת, אלו שטויות. אלא אם...
אלא אם כן ז'ורז'יניו
נפרד מהטווסית הקטנה
בגלל המועדפת האחרת שלך, נינה.
זהו, הוא נפרד ממנה בגלל נינה?
תסתום את הג'ורה שלך, צפעוני.
איזה יופי. אם כך, הזוג
המועדף שלך התחבר עכשיו.
ריטה ובטטה.
נינה וז'ורז'יניו.
תזמיני אותי לחתונה? כן?
מה תעשה במידע הזה?
זאת אומרת שזה נכון.
שוב החלקת, תודה על האישור.
טוב, יש רבים שישמחו
לדעת על זה.
אתה יודע, נכון?
שאשבור אותך לשניים.
מה תוכלי לעשות כדי למנוע ממני?
יש לך כסף לתת לי?
כנראה יש לך. בדיר החזירים המפואר
שלך בטח יש מטמון מוסתר.
חזיר דוחה. אני מזהירה אותך,
על תתקרב לילדים שלי.
אני זה שמזהיר אותך.
הזוג הזה יהיה קללה בשבילך,
תאמיני למה שאני אומר, לוסינדה.
מטומטם.
ריטה ובטטה.
נינה וז'ורז'יניו.
הם ביחד, איזו בשורה טובה!
שלחתי את השמפו למספרות בנובה
יגואסו ואת הצבעים מז'קרפגואה.
היה מחסור, אבל תהיי ערנית,
נראה כאילו הבנות שם שותות צבע.
לא, אני בודקת לפי ההכנסות.
תחתמי פה, בבקשה.
באמת יש שימוש רב בצבע,
כולן רוצות להיות בלונדיניות,
שם, קרוב לבארה.
זהו זה, יופי. -בסדר, סיימנו?
-כן, את משוחררת.
את יכולה ללכת הביתה לטפל
בסילאס. -חס וחלילה. חס וחלילה.
המקום האחרון שאני אלך
אליו הוא הבית שלי.
אני לא עומדת בבלגן
שסילאס עושה.
בחיי, גם לו אמרת שמלך אנגליה
מחכה לי שם, לא הייתי חוזרת.
אבקר במספרות. אשטוף ראשים,
אבצע החלקות, אעשה כל דבר.
בחייך, מונליזה, את תעבדי
עוד יותר? חכי רגע, אישה.
את צריכה לנוח, את תשושה, יש לך
עיגולים שחורים מתחת לעיניים.
זאת המשמרת הכפולה של
האישה הברזילאית, חברה,
הייתי מאושרת ולא ידעתי.
גרתי לבד, כל המיטה הייתה שלי,
עכשיו מי אמר לך שאני ישנה?
עם נחירות דוב המערות
של סילאס? אין סיכוי.
יש לו פנים של מישהו שנוחר חזק.
-אלי שבשמים, ואירן?
הוא מדיר שינה מעיניי.
הילד הזה פראי לגמרי.
לא מזמן הוא רב איתי,
יצא בטריקת דלת, לא חזר,
ישן מחוץ לבית, מבריז מאימון
ומסתובב עם חברה גרועה מאוד.
חברה... -אלי, אני לא יודעת
מה לעשות, עשיתי הכול, איוונה,
סגרתי חשבון בבר, ביטלתי כרטיסי
אשראי, דמי כיס, והוא בשלו.
מה יהיה על הבן שלי, בשם האל?
-זה עובר. -העולם שלי נפל.
אני עייף, אחי.
-אתה רוצה לישון?
איזה שפע יש בבית הזה, נכון?
מלך שערים, רכז שדה, מגן.
מה אני אגיד לכם?
אני מרגישה כמו מלכה
בין הזכרים. -כן?
אולי מלכת הבית של אימא ז'ואנה
(בית בושת), נכון, סואלן?
תסתכל על זה. תראי איזה בלגן
יש על השולחן, בשם האל, סואלן.
תראי איזה נזק גרמת לאירן.
-לא, לא, לא, רוני. רוני.
מה שהרס את אירן היה המשקה,
לא סואלן. -כן, המשקה, כן.
תמשיך להגן על סואלן, לאנדרו,
ותראה איזה בית זונות יהיה כאן.
עכשיו, אחי. קום ונזוז, אחרת
נאחר ובראנקו יהרוג אותנו.
צ'או. -אירן. אירן. אירן.
קום, אחי, יש לנו אימון.
-לכו, לכו, עוד מעט אני אגיע.
אירן, אם לא תבוא שוב
אתה תקבל נזיפה.
אם אלך ככה עם חמרמורת, בראנקו
ידביק את התחת שלי לספסל, הבנת?
תניחו לי קצת? רק קצת?
-הוא יודע מה מצפה לו. עזוב.
בסדר, להתראות.
הוא יודע מה מצפה לו.
נכון מאוד.
אני יודע בדיוק מה מצפה לי,
וזה נמצא כאן, בדיוק מולי.
שהטמבלים האלה ירוצו אחרי הכדור
ואני אבקיע את השער, בואי.
לך תבקיע את השער שלך
במגרש השכונתי, בסדר?
כי פה ב"אנז'ניאו" (אצטדיון)
שלי אין לך סיכוי, אהובי.
בעיקר עכשיו כשאתה עני, הפכת
לעני לפתע, "אני רוצה עוני".
סואלן, תפסיקי עם ההצגה, בואי.
-אין הצגה, התור שלך עבר.
תתעורר, פלייבוי, הפסדת,
עכשיו הגופה הזאת...
היא של לאנדרו. -סואלן, רגע.
של לאנדרו. -את תגידי של"רגל העץ"
הזה יש טקטיקה טובה משלי?
אל תמכרי לי את זה, סואלן.
נו? בואי הנה. -מה?
תיתני לי להיכנס בהחלקה, טוב?
-אתה בנבדל, אירן, אתה בנבדל.
את רואה שופט בסביבה?
-לא. -לא.
ממזר. חתיך.
בוקר טוב. -בוקר טוב.
-בוקר טוב, אהובתי.
נינה שוב לא באה, ז'אנה?
-אימא שלה שוב במצב רע. מסכנה.
אנחנו מסכנים, אי אפשר לסמוך
על המשרתת הזאת, חברה. -אימא.
את צריכה להוריד לה מהשכר.
סליחה שאני נדחפת, את לא מורידה
מהשכר שלה, גברת כרמיניה?
זזא, אני לא סולח לך כי מדובר
במחלה והיא כבר הוכיחה את זה.
גם לי יש דודה חולה, מסכנה.
-הנה, רוע. -זזא צודקת.
מה יהיה אם כל המשרתים לא
יבואו כי מישהו חולה בבית?
באמת, סבתא,
את נטפלת כל-כך לנינה,
כאילו שאת רוצה
לפטר את המסכנה.
בחייך, שאני אפטר אותה?
קל יותר שאימא שלך
תזרוק אותי מהבית
מאשר שתפטר את האהובה שלה.
-את מקנאת במשרתת?
היי, תפסיקו, תפסיקו
את השיחה הטיפשית הזאת,
יש דברים רציניים ועצובים
יותר שקורים בעולם.
באמת? מה? -הרגע הייתי אצל
מונליזה, טופא. -אוי, לא.
היא עוברת ייסורי איוב מהמחלה
של סילאס הגוסס, זה עצוב כל-כך.
אלך לבקר אותה אחר כך.
-כן, תלך.
למה שתבקר אותה?
אתה רופא במקרה?
לא, אבל אני מכיר אותה שנים,
אנחנו שותפים, היא חברה שלנו.
חברה? חברה של מי?
היא לא חברה שלי.
איזו דרמה היא לא תקים כדי
לרגש אותך. -בחייך, כרמיניה.
אימא, ז'ורז'יניו אמר שהיא
נהדרת. חוץ מזה, האם ידעת
שהיא נתנה את הכסף, חלק ממנו,
לתשלום הכופר על החטיפה שלך?
כן? ז'ורז'יניו אמר? מה
ז'ורז'יניו מבין בנשים? כלום.
הוא דחה את הנסיכה דבורה
לטובת איזו זנזונת מהרחוב,
שעוד תבוא לבית שלנו.
אלי שבשמים! כל יום!
-תפסיקי לאכול.
דרך אגב, איפה הוא? -למה?
-מה, אתה עצבני, טופאו?
כל יום יש בלגן ליד השולחן, אני
לא מצליח לדבר עם ז'ורז'יניו,
הכול מוזר מאוד. -איפה הוא?
זה מוזר, לא יודע, הוא נעלם.
-ומגיע עוד אחד מוזר.
מה קרה, את מדברת עליי מאחורי
הגב שלי? דברי לידי. -אני?
מה יש לך, פרחחית?
-מה קרה לך? -עייפתי מהחיים.
ככה אתה מדבר עם האחיינית שלך?
-היא דיברה עליי.
תירגעי, כרמיניה, זה הבעל שלי,
אני מטפלת בו. בוקר טוב, מקס.
אבל הבת היא שלי.
-חברה, בשם האל! אני יוצאת.
אל תחכו לי לארוחת צהריים,
אני אוכלת עם החבר שלי.
כן, ידוע לנו שאת אוכלת בחוץ
ואוכלת טוב מאוד, לא כן?
מה זה עכשיו? ראית איך הוא מדבר
אליי? -תכבד את אימא שלי.
מה קרה, מקס? -לא סגרת עסקה
טובה, לא שמת כסף טוב בכיס?
אתה לא אמור להיות שמח?
-אתה עשית עסקה טובה, טופאו.
נתת כסף לאשתך לצורך שיפוץ
בבית החוף בקאבו פריו,
בעצם אמרת שיהיה
שיפוץ מעולה, נכון?
כרמיניה יודעת היטב להשקיע כסף.
את יודעת לעשות את זה טוב.
הבית שם יהיה יפהפה.
-מתי הוא יהיה מוכן, אבא?
נסיכתי, עוד מעט הבית יהיה
מוכן ונשוב לגן עדן שם.
אלמד אותך לשוט, לתפוס גלים,
לדוג, יהיה נהדר.
אבל תשמעי, גיסתי, אל תבזבזי
הרבה על העבודות שם.
הרי לא מזמן הייתה לנו משיכה
גדולה וכסף לא צומח על העצים,
ולא מוכן לקבל עלבונות.
אגב כסף, אני מוכר
את הטנדר שלי. -יופי.
עצוב לי, אני אוהב אותו מאוד,
אבל הוא שם, המסכן,
נטוש בחניה, אני לא נוסע בו.
ז'איר רוצה לקנות.
אני אקח את הכסף ממנו היום,
אמסור לו את הרכב היום, עוד מעט.
בסדר, אבל טופאו, אתה
תסתובב ברחוב עם מזומנים?
איזה מזומנים, הוא גר פה קרוב,
תמיד הלכתי פה עם מזומנים,
מה הבעיה? -אין בעיה,
אתה רוצה שאבוא אתך?
לא צריך. -זה טוב.
-זה פה, קרוב. -כן?
באיזה שעה תלך אליו?
-אוכל צהריים ואלך.
יופי.
איזה ריח טוב, כמה נעים.
למה כל הבושם הזה?
בשבילך, אהובה, בשבילך.
-כן, בטח, קשקשן.
אני לא מקשקש, תשאלי
את החברה בדיווינו איך הייתי
לפני שהכרתי אותך.
-אני אשאל.
נעלתי רק כפכפים ולא שמתי
בושם בכלל. -כן, כן.
אני הולך לסילאס, לעזור לו קצת.
אם תזדקקי למשהו,
את רוצה משהו מהרחוב?
-לא, תודה.
ואת, מה תעשי היום?
-אשאר בבית ואתקן בגדים.
אתה מאמין שהתופרת
הרסה הכול? -כן?
אם תצאי, תשאירי את המפתח
בעציץ. -אני לא אצא, אל תדאג.
אהובתי. תגידי, אני יפה?
-כן, יפהפה, יותר מדי אפילו.
בשביל סילאס...
-נשיקה, אהובתי. -נשיקה.
היי, נכנסתי למקום הנכון?
נכנסת למקום הנכון בהחלט,
אהבת את ההפתעה?
כן, זה יפה. -רק סידרתי קצת
את הדירה שלך. -אני רואה.
אהבת? וילונות, כיסוי מיטה,
מנורת לילה, תמונות.
מדליק. -אהבת? עוד...
יש פה ספר מתכונים שקניתי, אני
כבר מנסה מתכון אחד לארוחה שלך.
יופי! -וזה, היהלום שבכתר.
-זה מגניב.
נעמיד באיזה מקום. -כן, כן.
כאן, מה את חושבת?
מושלם אם אתה עומד
על הידיים, אדאוטו. -למה?
רק הצעתי את המיקום,
אם זה מתאים,
הנה, ככה, נכון,
נכון שזה ככה?
מה עם הספר? אתה אוהב
את סוג האוכל הזה? -מאוד.
כן? -כן.
-מהו סוג האוכל?
זה של הספר שאת מראה לי,
לא על זה את מדברת?
אהובי המתוק. -מה?
אתה לא יודע לקרוא, יקירי?
גם לא אמרתי שאני יודע, אף פעם
לא אמרתי "אני יודע לקרוא".
אבל אין בזה
שום בעיה, טיפשון.
תראה איך תלמד מהר. צריך
רק ללמוד קצת. -כן? -בטח.
לך להתקלח, אחר כך נאכל,
כאן ביחד, לך, לך.
סליחה. -סליחה על מה?
אהובתי. אני אוהב אותך.
-גם אני. -מאוד.
אני אלמד לכתוב
את שמך, בסדר? -כן.
ראית את המכנסיים הכחולים שלי?
-מכנסיים כחולים?
כן, הם דומים לאלה,
אבל לא אלה, יש בהם...
על מה את מסתכלת?
-מה? מה?
-יש בהם מה?
מה את רואה?
לא ישנת טוב, בן?
אתה נראה תשוש כל-כך.
כן, היו לי סיוטי לילה קצת
מוזרים. -חברים, אני הולך.
אתה כבר הולך, דודו? -אני צריך
להיות בסאו פאולו לפני 12:00.
קבעתי ארוחת עסקים עם משקיעים
קנדיים. -שמור על עצמך.
מחרתיים אחזור.
צ'או.
אני אוהב אתכם.
אתגעגע מאוד. צ'או.
מה קרה, תומס? -אני ממהר,
אימא, יש דברים שעליי לסדר.
גם אתה? תסיים את הקפה,
לא ישנת טוב.
בוקר טוב, אהובותיי.
-ברוך הבא, אהובי.
הגעת בזמן לאכול
ארוחת בוקר אתנו, שב.
לא, תודה, כבר אכלתי בסאו
פאולו עם המשקיעים הקנדיים.
איך היה שם?
-כרגיל, בתי, קור, פקקים,
כולם רצים מפה לשם, כאילו כולם
מאחרים לפגישה חשובה ביותר.
סליחה, גברת ורוניקה,
מר תומס פה. -מה? -נפלא.
תעצרי אותו. לבניין הזה
הפרחח הזה לא ייכנס.
אדוני, הוא כבר פה.
-איפה פה?
בוקר טוב, ורוניקה, בוקר טוב,
דבורה. -בוקר טוב, תומס.
בוקר טוב. -ואתה בטח...?
סוף סוף הכרתם, זה קדיניו, אבי,
וזה תומס, הידיד שלי.
לא תלחץ את היד של בעלי?
את מבינה, היד שלי מלוכלכת.
אבא שלי, ורוניקה, החליט
להוציא דברים ישנים מהארון,
וביקש ממני עזרה כדי לנקות
את הטינופת שהוא השאיר,
עדיף לא לגעת ביד.
-זה בסדר, זה בסדר.
החשוב הוא שעזרת לאביך,
זה מה שחשוב.
שב, תומס, בבקשה. הרגשת רע.
-אתה רוצה לשתות משהו?
חשבתי שלא אראה אותך בקרוב.
כן, דבורה,
באתי בדיוק בשביל זה,
כדי להסביר לך מה קרה ולהתנצל.
אתמול קרה לי משהו,
שאני לא יודע מה הוא היה,
ונאלצתי ללכת הביתה.
מה קרה, אהובי, נחנקת?
תרים את היד, עזור לי,
תן לו מכה בגב, תומס.
-אי אפשר, היד שלי מלוכלכת.
לא חשוב אם היא מלוכלכת,
אבא שלי מרגיש לא טוב. -לא צריך.
אל תדאגי לאבא שלך, דבורה,
הוא כמו חתול, יש לו כמה נשמות.
אני הולך. -חכה רגע,
תישאר קצת אתנו, תומס.
אני בסדר. -הוטב לך?
תשתה מיץ, קח.
הבחור הזה מוזר מאוד.
הוא באמת מוזר, לא סתם אמרת.
אבל הוא לא היה כזה,
אולי הוא דו-קוטבי, לכי תדעי.
והסיפור שהוא עזר לאביו לנקות
ארונות? מה דעתך, קדיניו?
בטח אלה סמים.
-לא יודע.
אתה רוצה שאקרא לרופא?
-לא צריך. -קונסייסאו. -תשתה.
תביאי מים. תעזרי פה.
תרים את הידיים.
אימא לוסינדה.
יש לך אורחים.
הקדוש אנטוניו (מסדר החתונות),
אני תקועה עם ארוחת הצהריים.
כדאי שתדברי עם הקדוש אנטוניו,
כי באתי לבקש את ידה של בתך.
אנחנו מתחתנים, אימא. נו,
את מעניקה לי את הבת הזאת?
אנחנו רוצים שתהיי
השושבינה שלנו, אימא.
אלי הטוב, תשמעו. אני אגיד
לכם משהו, למישהו היה ספק?
הייתי שמה אתכם בעונש שנה לולא
הזמנתם אותי להיות השושבינה.
ואני אהיה מלווה. -כן, בטח.
-בטח שכן. תני חיבוק.
אימא לוסינדה, אנחנו רעבים.
-כן, כולנו רעבים.
אז תכינו את הקיבה, תכינו טוב,
כי אני זאת שתבשל היום.
אנחנו נערוך סעודה כי זה
יום חג. -יש יום הולדת, נינה?
לא, זה לא יום הולדת. אנחנו
חוגגים את החתונה העתידית שלנו.
מזל טוב. -יפה!
וכדאי שאף אחד לא ירכל על זה,
טוב? -אל תדאגי, אימא לוסינדה.
אז בואו נשחק קצת כדורגל, נשאיר
את הבנות במטבח. איפה הכדור?
בתי, סוף סוף הקשבת לי,
תני לי חיבוק. כמה טוב.
בואי נכין מהר את האוכל,
כולם מורעבים.
רגע, מה קרה? -כלום, אני
רק דואגת לילדים, זה הכול.
אני לא מאמינה שאת מחטטת
על חיי ז'ורז'יניו ברשת, בתי.
הוא לא הגיע לאימון אתמול,
אימא. לאן הוא הלך?
דבורה, לא חשוב, תשכחי ממנו,
תעריכי את עצמך.
לאן את הולכת? אל תגידי לי
שאת הולכת אחריו.
אימא, אני מוכרחה לראות
את הפרצוף של האישה הזאת.
סליחה על האיחור.
-כל הכבוד, נהדר, תודה רבה.
אתה רואה את הזוהמה שיש פה?
ואדוני מגיע בשעה כזאת?
מילא הבוס שלך כי הוא חולה,
אבל לא אדוני. תראה מה השעה.
אתה יודע לקרוא? הנה.
-סליחה, באתי בזמן.
אבל פגשתי את טסאליה בדרך
וקשקשנו קצת. -פגשת את טסאליה?
מה זה פגשת את טסאליה,
איפה פגשת אותה? -מעבר לפינה.
איזו פינה? היא אמרה שלא תצא
מהבית, באיזו פינה ראית אותה?
נדמה לי שהיא הלכה
למוסך הסמוך.
למוסך? לטסאליה אין אוטו.
אין לה אפילו אופניים. -ראית?
אני הולך לשם.
-רגע, ללקו, ללקו, ללקו.
אני הולך. -שמע, יש דברים
שאנחנו לא צריכים לרצות לראות.
מה אתה מנסה להגיד?
האם אתה מוכן נפשית למה שאתה
במקרה, בטעות, יכול למצוא שם?
ברור שאני מוכן. אין במקרה,
אני מוכן, אני הולך, תחזיק.
הסכין, מר ללקו. -עזוב.
הנה, הנה, אתה אשם. אתה אשם.
הוא כמעט חתך אותי.
מה זה? מה הפוסטר
הזה עושה פה?
ללקו, תפסיק עם זה, בשם האל.
די, תן לי את הסכין הזה.
אני לא פוחד מהטיפש הזה, תגיד
איפה אשתי. איפה אשתי? תגיד.
טסאליה. טסאליה!
בחור, תוציא כבר, איפה האישה
שלי? תגיד עם מי היא פה!
היא מאהבת של החבר שלך?
-אני לא יודע כלום.
דבר, ולא, אהרוג אותך.
-מה קורה פה, ללקו? -מה?
מה את עושה פה, טסאליה?
באתי לשים שמן במכונת התפירה
כי היא לא עבדה. מה ההצגה הזאת?
ככה: נודע לי שאת פה במוסך.
לא הבנתי מה את עושה פה במוסך.
מספיק, ללקו.
נדבר בבית, בוא.
לך, לך. -תסלחו לנו, חברים,
בעלי קצת משוגע, אתם מבינים.
האוכל הזה טעים.
נינה, האוכל שלך הכי טוב בעולם!
-איזו כפיות טובה, מילוסי.
אבל כולם יעזרו לאימא לוסינדה
לשטוף את הכלים, אנחנו הולכים.
כן, אבל רגע, יש לנו תחרות
פנדלים שעלינו לסיים. -נכון.
קומו, קדימה, קדימה.
בואו, בואו. -אלוהים.
נינה, לא דיברת במשך הארוחה,
אני מכירה אותך, מה קרה?
לא יודעת, אימא לוסינדה.
אני מאושרת כל-כך ובו זמנית...
חרדה כל-כך. -בתי...
ביקשת כבר להתפטר מהעבודה?
את חייבת להיות חזקה.
עוד לא. אני לא יודעת איך
תהיה השיחה עם המשפחה.
אתמול ז'ורז'יניו שאל
את דעתי על כרמיניה ומקס,
ולא יכולתי להגיד כלום.
כיצד אוכל לחיות
עם כל זה במוח?
איך אתחתן עם ז'ורז'יניו ואמשיך
לשמור את סודות העבר שלי?
בתי, קחי את הילד שלך ותלכי.
תצאי מהעיר, לכי לבנות
את חייך הרחק מפה.
גם אם אלך לגור בסין לא אוכל
להסתיר מז'ורז'יניו מי אני.
את הקשר שלי עם
כרמיניה, עם מקס.
איך אסביר לו
את כל הבלגן הזה?
למה הסתרתי ממנו את העבר שלי?
ז'ורז'יניו לא יסלח לי לעולם
על ששמרתי את כל ה... את כל
הסיפור שלי, העבר שלי, מפניו.
אני מרגישה לחוצה
וחרדה, זה נורא.
בתי, במהרה ז'ורז'יניו
ידע את כל האמת.
הוא ציין באוזנייך משהו, יש לו
חשד כלשהו? -לא, לא, לא.
נילו יודע שאתם ביחד.
-אוי, לא.
תכף הוא יגלה לכרמיניה,
בתמורה לכמה שטרות,
או אפילו חינם, רק כדי להרגיז.
-לא, לא, אימא לוסינדה.
עדיף שידע את כל האמת מפיך.
הבנת? במקום דרך אדם אחר.
אני חייבת לדבר עם בטניה.
ולבקש ממנה שתחליף אותי שוב.
לא, לא, נינה, בשם האל,
את צריכה לגלות הכול, נינה.
את לא יכולה להחזיק את הקלפים
האלה יותר. תהיי חזקה.
התגברת על החלק הקשה יותר.
את משוחררת מהנקמה,
כעת את חופשייה כדי לחוות
את אהבת חייך. את חופשייה.
האומנם, אימא?
-ברור, בתי. את תצליחי.
אתם חלשים מדי. -אני רוצה
קרב חוזר. -יהיה קרב חוזר.
יהיה קרב חוזר, רק בתנאי
שתעשו הכול כמו שצריך,
שתלמדו, שתעזרו לאימא לוסינדה
כמו שהייתי עושה כשהייתי ילד.
נכון? -נכון, בדיוק ככה.
אהובי, תן לי נשיקה, תן לי
נשיקה. גם את, תני לי נשיקה,
תתעודדי, תחשבי שהכול יהיה
בסדר, הכול יסתדר, בסדר?
אני אהיה תמיד פה, אני אוהבת
אתכם ואתם יודעים את זה.
צ'או. צ'או. -צ'או, נינה.
-צ'או, חברה. -צ'או, צ'או.
צ'או, אימא. -צ'או, אהובי.
מי ישטוף את הכלים?
היום התור שלי. -אתה תשאיר
את הכדור על השולחן?
לכו, כולם, לכו.
אני מרגיש טוב כל-כך כשאני
בא לפה, טוב לי. -גם אני.
זה לא נראה ככה. מה קרה,
את מתגעגעת לילדות שלנו?
כן, כנראה.
המקום הזה פשוט לא מזכיר לי
רק רגעים טובים.
אקח אותך למקום שתוכלי
לחוות רגעים טובים. -עכשיו?
איך? אני צריכה לחזור לעבודה.
לא אמרת שתבריזי
ושתתפטרי? -כן.
אז בואי ניסע הביתה.
לבית שלנו.
היי, אהובתי. הכול בסדר?
-טוב שהקדמת לשוב מסאו פאולו.
איפה תומס? -הוא בחדר,
בוכה, הוא מוזר, דודו,
מעולם לא ראיתי אותו ככה.
-אני אדבר אתו, זה בסדר.
אפשר להיכנס? -אתה חייב.
תסביר לי. איך יש לך שתי משפחות
בו זמנית? נו? מה הסיפור הזה?
כאן, עכשיו, זה הבית שלך.
זו ההפתעה שאמרת באוטו
שאתה רוצה להראות...
לא, זה משהו אחר, אבל את
תשלמי אגרה לפני שאראה לך.
בואי הנה, בואי.
זאת החברה שלך?
נינה, ז'ורז'יניו? הטבחית?
בשבילה החלפת אותי?
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
תמיד רציתי להכיר לך
את דבורה,
תחשוב על הצד החיובי,
זכית באחות.
זה לא בדיוק מה שרציתי
לזכות בו כשהכרתי את דבורה.
אבל בסדר. -אני יודע, בן.
תגיד לי:
מתי תספר לה את האמת?
הפסדת, פראייר,
תביא את הכסף.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז