את מסתדרת
עם המשרתת החדשה?
את יודעת שאני כנה אתך. אני
עובדת פה שנים, גברת כרמיניה.
בפעם הראשונה בחיים,
ראיתי טבחית נכנסת לחדר
של מר ז'ורז'יניו לבד.
למה? אם היא לא עובדת
כחדרנית, כמנקה, ככלום?
אני מריחה מרחוק
את ריח המנוולות.
אני מחכה לבעלי, כשמדובר
בתרופות, הוא המבין בבית.
בעלך? -כן, אני
מחכה לבעלי, בתי.
האם מדובר בקרלוס אדוארדו?
אבל הוא לא בעלך.
הוא בעלי, ידעת?
היי. היי, ערב טוב.
באתי לקחת קרח.
את נינה, נכון?
הטבחית החדשה?
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 14
זה מריח טוב.
אני מקווה שזה יהיה טעים.
-גם אני.
לא יודע, את נראית מוכרת, אנחנו
מכירים? ראיתי אותך איפה שהוא?
לא, אני חושבת שלא.
אתה בטח מתבלבל.
אני נמצאת בריו מעט זמן.
אתה רוצה משהו מהמטבח?
תגיד ואביא לך. -אני רוצה קרח.
החברה שלי עיקמה את הרגל.
את לא רוצה שאקח בעצמי?
-לא, לא, זה בסדר.
את בטוחה? גם אני יכול.
-זה בסדר.
אמרו לי שאת חולה,
עם חום גבוה.
לא, כן, היה לי חום.
אני... סליחה. -בסדר.
טוב, אשים בזה. -אין בעיה.
תני לי לעזור לך.
הנה, קח לחברה שלך. -תודה.
מפריע לך אם אטעם?
אפשר? -בטח.
כשהייתי ילד,
אהבתי לאכול רק בכף.
ילדים אוהבים לאכול
בכף, נכון?
נראה שהתלכלכתי.
האוכל טוב.
אתה צריך לחזור לסלון,
החברה שלך מחכה לך.
את רועדת. וואו, את קפואה.
לא היה לך חום?
כן. זה בגלל הקרח. -תודה.
היה נעים להכיר אותך.
תרגישי טוב יותר.
צ'או. -צ'או.
אני סקרן להכיר את המשרתת
החדשה הנאורה שלכם.
לא, לא נאורה, שמה נינה.
כדאי שתכיר מהר כי בפעם הבאה
שתבואו היא לא תהיה יותר.
למה? -היא שחצנית, ורוניקה,
לא חיבבתי אותה.
מה פתאום? הרגע הכרתי
את הבחורה, היא עובדת, משקיעה.
היא לא עוברת לי בגרון. -למה?
את מקנאת בהשכלה שלה?
די. -היי, בלי מריבות,
באנו לדבר על החתונה שלנו.
בדיוק, דבורה, יפה. כן?
נכון, צודקים.
בטח, ככה צריך, באמת.
התכנסנו כאן כדי לחגוג
את האהבה שלכם.
אני רוצה שאני וטופאו נשמש לכם
דוגמה, כי אנחנו זוג נדיר כיום.
זוג שנשאר יחד, מאוהב,
ושמאמין באהבה ובמשפחה.
-כן, אני יודע.
כמו ורוניקה וקדיניו.
רק ממבט אפשר לראות
שהם זוג אמיתי. -מה את אומרת...
קדיניו.
קדיניו, אפילו בסעודת האירוסין
של בתך אתה לא תנתק את הנייד?
הוא לא מפסיק לעבוד.
כיביתי, כיביתי, באמת זה לא
הזמן לחשוב על עסקים. סליחה.
נו, ז'ורז'יניו, איך הולך לך
בדרום העיר? -הכול בסדר.
השתלבת שם?
-אני דואגת כל-כך בגלל זה.
אנחנו שומעים על
חטיפות, על סמים.
לדעתי זה מקום רע מאוד לילד
מהפריפריה שמעולם לא יצא מהבית.
תהיי רגועה, הכול בסדר שם.
-זה לא נראה ככה, אתה רזה, בן.
גברת כרמיניה, אני מטפלת בו
היטב. לא חסר כלום במקרר שלו.
אבל עם המחירים בסופרים
בלבלון ובאיפנמה,
המשכורת שלו בטח
כבר הלכה, מסכן.
אגב, אני רוצה לתת לך טיפ.
תערכי את קניות השבוע פה,
המחירים כאן הם גרושים
בהשוואה להוצאות באזור שלכם.
לא שאנחנו זקוקים
למקח, ברור שלא.
אבל העניין הוא ש"כסף לא מוכן
לקבל עלבונות", נכון? -אמת.
קדיניו, בני, אני יודעת
שאתה עשיר, אבל דע לך,
בני מוריש יופי של
בוכטה ליורש שלו.
תגידי להם, איוונה, כמה דירות
כבר יש לו? כמה חנויות?
נוסף על מרכז העיר, נכון, בן?
אם אני לא טועה, 37 דירות,
חוץ מהחנויות והמוצרים.
איוונה, איוונה. כפי שאמר
קדיניו, לא נדבר על כסף פה,
הבה נדבר על האירוסין, נכון?
-מקובל עליי.
עכשיו הבנתי למה אתם מחמיאים
כל-כך לבחורה הזאת,
הדבר הזה משגע, פשוט משגע.
זה נכון, זה נפלא. היא הכינה
הכול בחצי שעה? זאת גאונות.
זה טעים מאוד, חברה, יהיה נחמד
לקרוא לה ולהודות, זה נהדר.
לא, לא, לא, בבקשה.
אני מעדיפה שלא תעשו את זה.
היא יהירה מדי, מחמאות
רק גורעות מהעבודה.
מה קרה לך, כרמיניה? מגיע לה,
הילדה ראויה למחיאות כפיים.
טופאו, טופאו, לא.
טופאו, אמרתי שלא. -למה?
תני לי לעזור לך.
הנה, קח לחברה שלך. -תודה.
מפריע לך אם אטעם?
אפשר? -בטח.
כשהייתי ילד
אהבתי לאכול רק בכף.
ילדים אוהבים לאכול
בכף, נכון?
נראה שהתלכלכתי.
האוכל טוב.
אתה צריך לחזור לסלון,
החברה שלך מחכה לך.
את רועדת. וואו, את קפואה.
לא היה לך חום?
כן. זה בגלל הקרח. -תודה.
היי. אל תהיי עצובה.
בואי איתי.
בואי נהיה מאושרים.
יש פה בריכה!
נינה, כולם מריירים
על האוכל שלך. -באמת?
כן. הם רצו לבוא ולברך אותך,
אבל גברת כרמיניה לא נתנה להם.
איזו אישה חמוצה.
לא, אני לא רוצה קפה, תודה.
אחר כך לא אישן בלילה. -כן?
הכי גרוע הם אלה שישנים
ומסתובבים בבית.
ידעתם שז'ורז'יניו סהרורי?
כשהיה קטן זה היה חמור יותר,
כמעט בכל לילה, נכון, בן?
אתם זוכרים את הפעם שהוא
הלך למקלחת בפיג'מה?
איוונה, איזה מסכן.
-אבל זה כבר מזמן לא קורה, נו.
איך לא, אהובי? זה קרה
בשבוע שעבר, אתה לא זוכר?
קמת והסתובבת בחדר.
הנה, טופאו, אמרתי לך שהוא
עדיין סובל מזה. -הקפה שלי.
זה קרה פעם אחת,
זה לא יקרה שוב.
אתם גדלים, אבל הדאגה האימהית
נשארת, נכון, ורוניקה? -נכון.
איך אני אדע שהבית שלך נקי
מספיק, ז'ורז'יניו, תגיד?
אם יהיה שם אבק, יקירה, הדלקת
האלרגית שלו באף צצה מיד.
אני יודע, אבל אני לא ילד, בסדר?
בואי, בואי. -רגע, רגע.
בואי, אראה לך שהשמים בדיווינו
יפים יותר מאלה של דרום העיר.
אלוהים. האהבה יפה, נכון? תינוק!
האהבה יפה, נכון, ללקו?
האהבה יפה, אבל אני
רוצה נכד. -גם אני.
תארו לכם איזה חמוד
יהיה הילד שלהם. -כן.
בקצב הזה,
זה לא ייקח הרבה זמן.
זה נכון. -אל תזכירי לי.
הבית שלי הוא בית משוגעים.
את מרוצה מהסעודה שלך?
תפסיק, אני נהנית מאוד, המשפחה
שלך נהדרת, היא מקורית מאוד.
מקורית. את אומרת את זה כי
זו לא המשפחה שלך, זהירות.
איך הרגל, בסדר?
-היא בסדר.
נו? -התנהגת יפה מאוד הערב.
-כן? -מגיע לך פרס.
אני שונא את הקרבה המאולצת
שכרמיניה מנסה לכפות עליי.
אני לא רוצה שהיא תדע כלום
על החיים שלי. בסדר? -בסדר.
אבל לא הבאת אותי לפה
כדי לדבר על כרמיניה. -לא.
תרשי לי לקחת את הרגל
הפצועה הזאת. -תפסיק.
דבורה קיירוס,
אני רוצה להציע לך
נישואין באופן רשמי.
האם תסכימי להיות ארוסתי ורעייתי
לעתיד? -אני מסכימה לכול אתך.
אז תני לי את האצבע.
הנה. יפה.
אני רוצה לבקש מהאל
שנישאר יחד כל החיים שלנו.
שאחיה שנים רבות מאוד
כדי שאוכל להזדקן לידך.
אני רוצה שתדעי שאעשה
את המיטב כדי להסב לך אושר.
והטבעת הזאת
היא כדי שתזכרי אותי כשלא אהיה
לידך, את מבינה? את מבינה, כן?
אני רואה מישהי בוכה. -אני לא
בוכה. -כן, את בוכה. -לא.
את יפה גם כשאת בוכה,
את יפהפייה.
לא ידעתי שאתרגש כל-כך מהדבר
המיושן הזה של אירוסין וטבעת.
אני מיושן,
אבל אני אוהב אותך.
דבורה, תשמרי על הילד שלי.
-אל תדאגי. -צ'או.
תודה רבה.
-די, אימא. -תחזרו בקרוב.
צ'או, אבא. -צ'או, בני.
האל יהיה עמך.
צ'או, תודה.
-דבורה, תודה.
צ'או.
-צ'או, יקירתי. -צ'או.
וואו. אלי! -בשם הבתולה, חברים,
אני פשוט תשושה. -גם אני.
לא אעמוד בסיבוב נוסף.
-ורוניקה, מה? איזה אף בשמים,
רק משום שהיא גרה בדרום העיר.
אפשר לחשוב, דרום העיר.
לא, אל תדברי ככה, איוונה,
היה מעולה אילו היינו גרים
שם מול הים, נהדר שם.
אני? בשביל מה? כדי לקלקל את כל
מוצרי החשמל שלי? אין סיכוי.
אבל קדיניו בחור לעניין.
-הוא בחור טוב, ממש בחור טוב.
הוא נחמד, אבל חלקלק.
-מה זאת אומרת?
הוא ממזר. אני בטוחה שיש לו
המון שלדים בארון.
איך את יודעת, כרמיניה?
-אני יודעת לזהות נשמה של שקרן.
אינטואיציה, אהובי.
אינטואיציה.
קח אותי לחדר, טוב? נלך?
נלך. -כן? -כן. נלך?
פסל של ברון הימורים, גלגל
הרוחות, שטיח פרסי מניילון.
אהובי, מה זה היה?
וכשהיא התחילה למנות את רכוש
המשפחה בשולחן האוכל?
נראה לי מצוין לדעת מה הנכסים
של חתני לעתיד, זה היה מצוין.
באמת התחתנתי עם
"גביר" אמיתי. -מה?
"גביר", אתה לא יודע מה זה?
-מה זה "גביר"?
משכיל כמוך לא יודע מה זה
"גביר"? "גביר", אדם שאוהב כסף.
וואו, "גביר", איזו מילה יפה.
איפה למדת אותה?
בקורס למקרמה שאת עושה
עם החברות שלך?
אתה קורא לי בורה, חתיכת ליצן?
אתה קורא לי בורה? -לא.
אני משכילה הרבה יותר מאלה
ששם, בסדר? -באמת? -כן.
כמה שפות את דוברת? כמה
ספרים את קוראת בחודש? תגידי.
לפחות אני לא מערבבת ריזוטו
עם ביצת עין ומיונז, בסדר?
דרך אגב, אלך לקחת כדור
נגד צרבת במטבח.
ואני אשתה ויסקי, מגיע לי.
הלו, אלקסיה. מה קרה?
צלצלת אליי 27 פעמים לפחות.
נואמיה גילתה אותנו.
-מה זאת אומרת?
היא שלחה מסר מהנייד
שלך וקבעה פגישה,
אמרתי לה שאנחנו נפגשים רק חודש
ו... נראה לי שהיא האמינה.
אלי שבשמים. מה אני אעשה,
אלקסיה? תעזרי לי.
הגרוע ביותר שעלול לקרות
הוא שהיא תעזוב אותך.
לא, לא, לא,
אל תגידי דבר כזה.
קדיניו, אהובי, כבר יש לך שתי
משפחות, שלוש, אם תספור אותי.
תעזוב אישה אחת. אחרת עוד
תקבל שבץ חמור. תחשוב היטב.
בטח, ג'ימי, בטח.
אתה יכול להירגע.
כבר ביצענו ביקורת חשבונות
בחברה לא מזמן. טיפלתי בזה.
בסדר. נדבר מחר.
תודה, להתראות, צ'או.
אהובי, השעה שתיים. לא מאוחר
כדי לדבר עם ג'ימי על ביקורת?
מדובר בעסקה חשובה
שאני צריך לסגור מחר.
בסדר, קדיניו, אעמיד פנים
שאני מאמינה. -חדלי, ורוניקה, חדלי.
את מפגינה אי אמון בי,
את אירונית, כאילו אני בוגד בך?
נמאס לי מזה, בסדר?
עוד משפט כזה ותראי מה יקרה.
לא אהיה אחראי למעשיי.
אוי ואבוי, מה קרה לאיש?
נואמיה, לפני שתגידי משהו,
תקשיבי לי. -לא אמרתי כלום.
נואמיה, את האישה של חיי,
הדבר החשוב ביותר שקרה לי.
אני שמחה לדעת, לא תשב?
לא תשתה קפה?
אתה נראה איום.
-שאשב? כאן, אתך?
המנגו הזה נהדר. -כמה טוב.
חשבתי שאת כועסת עליי.
כועסת זאת לא המילה הנכונה,
מתוסכלת, אולי,
זה לא נחמד לדעת שהבעל שלנו
מנהל רומן מהצד, אבל אני מבינה.
נואמיה, כמה טוב. חשבתי שתהיי
זועמת, שתרצי להרוג אותי.
אתה חושב שאני אחת
מהנשים הכנועות האלו?
לא. אני חושבת אפילו שטוב שזה
קרה, הרי באמת הגיע הזמן
שניצור מרחב בקשר שלנו,
שנקבל את זה שאתה חושק בנשים
אחרות ואני חושקת בגברים אחרים,
וכל אחד צריך לחפש
לו את זה, בלי צביעות.
על מה את מדברת, נואמיה?
-על מערכת יחסים מודרנית
בין שני מבוגרים בטוחים בעצמם,
שיודעים להתמודד עם סוגיות אלו,
בלי השטויות האלו
של רכושנות וקנאה.
באמת לא תאכל את המנגו הזה?
אתה לא יודע מה אתה מפסיד.
כמה פעמים אני בחוף ואני רואה את
החברה של הכדורעף, השריריים?
או את החבר לשעבר שמופיע
באינטרנט, וזה מדגדג לי?
למה שלא אתמסר לזה, כפי שעשית
עם אלקסיה? החיים קצרים כל-כך.
רגע, אילו בחורים שריריים אלה,
אילו חברים לשעבר, נואמיה?
לא-לא-לא-לא. כלל מספר אחת
של מערכת היחסים הפתוחה:
אתה לא מספר כלום, אני לא שואלת
כלום, "אל תשאל, אל תספר,"
כפי שהאמריקנים אומרים.
כעת, תסלח לי, אני צריכה לצאת,
יש לי דברים רבים שעליי לסדר,
היום יש לי ארוחה עם ידיד.
חכי רגע, איזה ידיד זה?
-הוא אדם מ-ד-ה-י-ם.
נואמיה, באתי להיות אתך.
יש לי מעט זמן מחוץ לעבודה...
אין לך זמן להיות עם אלקסיה?
-זאת הייתה שטות, אהובתי,
זאת הייתה פגישה של יום,
יומיים, שלושה ימים ו...
לא, לא, לא, אתה לא מדבר על
חייך, אני לא מדברת על חיי.
אני הולך אתך לארוחה הזאת,
אני רוצה לדעת מי הידיד שלך.
צר לי, אבל לא הוזמנת.
מחיר למטה כדי
לשים הכול למעלה...
אל תדאג, אני אסביר
הכול ללאנדרו, תהיה רגוע.
אני רגוע, רוני מכיר הכול
פה כמו את כף ידו.
אגב, הוא לא זז מהחנות הזאת,
בעיקר מתאי המדידות,
לא ברור לי למה.
אני חושש שזה בגלל הנשים,
נכון, בני? תגיד לנו.
הוא מסתדר עם כולם, ידידי.
הוא דם מדמי.
זה טוב, כי אני אלמד. כי מאז
שהגעתי לריו אני רק מפשל. -כן?
בעיקר עם זאת ששם.
-לא, לא זאת, בני.
תשמע, חזה בסגנון אגס,
תגיד לחבריך הבורים, הבנת?
בעלי ההכנסה הנמוכה. לא, אהובי.
המידות הן קטן, בינוני וגדול.
אי לכך, לא אתחיל לחשב
גודל של ציצים. -אדוני.
אגס, ענב, תכף תבקשו
סלט פירות. -סואלן, תקשיבי.
אם אבא שלי לא מפטר אותך,
אני מגרש אותך מפה.
קחי את הדברים שלך
משם ותתחפפי, בתי.
אני שומעת זמזום, אתם שומעים?
יקירי, מי שקובע בחנות הוא
אבא שלך והוא זה שהעסיק אותי,
כך שאם הוא רוצה,
שיפטר אותי בעצמו.
אבא, אבא. אתה שומע
מה היא אומרת לי?
אני מודאג ממשהו אחר.
-אני לא רוצה להתעצבן על זה,
תשלח את הזונה הזאת לרחוב, אנא.
-לרחוב. לרחוב, זהו.
זהו, כמה טוב שהזכרת לי, בן,
אני יוצא לרחוב עכשיו,
אני צריך ללכת למועדון.
-אבל אבא!
קבעתי עם השרברב, צינור התפוצץ
שם ומציף הכול. -אבל אבא!
המקום הוא אסון, המגרש יוצף,
מה אתה רוצה שאעשה?
תפתור את הבעיה, בן.
-אבא. -תפתור אתה.
זה לא קורה לי, בשם האל.
מישהו, בבקשה, יכול להסביר לי
למה אבא שלי לא זורק
את האישה הזאת מפה, לעזאזל?
רוניזיניו.
תפסיק להיות היסטרי.
תקשיב לי.
ככה תבריח את הלקוחות.
את צודקת, בתי.
אני חייבת לך כמה הסברים.
יש לך עשר דקות?
-כן. בואי ניגש לבר.
את צודקת, היה עליי לדבר,
היה עליי לספר לך את כל האמת
על כרמיניה ובטטה.
שיקרתי. תמרנתי את המצב.
תסלחי לי.
כולכם, תסלחו לי, באמת
עשיתי מה שחשבתי שעדיף.
הייתי בטוחה שלעולם
לא תפגשו את האנשים האלה.
אבל אני לא אל,
אני לא שולטת בדברים,
ועכשיו את גרה
בתוך הבית שלהם.
בסדר. בסדר, אימא לוסינדה,
אם כך, תסבירי לי.
תסבירי לי: איך בטטה הגיע
בדיוק לבית של כרמיניה?
מקס גדל במזבלה אצל נילו.
הם שותפים בפשע ובכול.
הוא הביא את בטטה למזבלה
והביא גם אותך.
היית צריכה למנוע זאת. היית צריכה
להסתיר את הילד, לא משנה מה.
כל דבר היה טוב יותר מאשר
למסור אותו לאנשים האלה.
ולמנוע מהילד חיים נוחים?
מעתיד לצדו של אבא?
אסור היה לי לנהוג ככה.
להשאיר אותו במזבלה בגלל גחמה?
זו אנוכיות משוועת.
אני לא מסכימה אתך.
ככל שתשקעי בסודות של
המשפחה, כך תתבוססי יותר ברפש.
תעזבי את העבודה שם, תחזרי
לארגנטינה ותלכי להיות מאושרת.
כאן תמצאי רק אומללות, ריטה.
-את עוד קוראת לי ריטה.
בשבילי תמיד תהיי ריטה,
הילדה שלי, תמיד.
את לא מבינה, נכון?
בגלל ריטה ולמען הילדה
ההיא אשאר ואעשה צדק.
אני רואה ששום דבר שאגיד לך
לא ישנה את דעתך. חבל.
בעיקר בשבילך.
את תלכי בנתיב הסבל.
כבר פגשת אותו,
את ז'ורז'יניו? את בטטה?
ראיתי אותו אמש. הוא בא
לאכול אצל הוריו עם ארוסתו.
איך הרגשת? -זה היה חזק.
חשתי... זה נגע בי מאוד.
כנראה בגלל העבר.
מה שקרה בינינו היה חזק מאוד.
את... את חושבת שאת יכולה
לאהוב אותו שוב?
הוא מחויב לבחורה הזאת,
הוא התארס לה.
לא ענית לשאלה שלי.
הוא עדיין אותו ילד,
ואת תתאהבי בו שוב.
זה כבר קורה.
לא. לא אתן לרגשות האלה
להפריע לתכניות שלי.
בניגוד אלייך, אני חושבת
שתמיד עדיף לדעת את האמת.
אני הולכת כי כרמיניה יושבת לי
על הזנב, אני חייבת לחזור.
אני עוד אגרום לך
לשנות את דעתך.
תני לי חיבוק.
תני לי נשיקה, נו.
לכי, לכי.
מספיק, מספיק.
גברת כרמיניה, מר מקס.
-אפשר לדעת איפה היית?
בבנק. אימא שלי הייתה
צריכה תרופות ו...
אני לא מעוניינת
בסיפור של אימא שלך.
בפעם הבאה שתרצי לצאת באמצע
העבודה, את צריכה לבקש ממני.
ברור, גברת כרמיניה, סליחה,
זה לא יקרה שוב.
לכי לגן הירק ותקטפי רוקט,
אני רוצה סלט. -כן, גברתי.
אני גם רוצה לנסות את העיסוי
שעשית למקס. "דו-אין", נכון?
את מעסה גם נשים או רק גברים?
-ברור שאני מעסה נשים.
אני הולכת לקטוף את הרוקט.
אגיד לך משהו קטן ומהר,
אם תמשיכי להתייחס...
אם תמשיכי להתייחס ככה לבחורה
הזאת, היא תעזוב את העבודה.
מצדי היא כבר לא הייתה פה, אני
לא סובלת אותה, היא ערמומית.
וכל מה שאנחנו לא צריכים
הוא מישהו פיקח בבית הזה.
איזה פיקח, מה פיקח?
זה יצור אומלל שמנסה להרוויח
כסף כדי לעזור לאימא החולה שלה.
את משוגעת לגמרי.
את יודעת מה? אכנס פנימה,
נמאס לי מהשיחה הזאת.
בשבילי היא עוד לא התחילה.
זזא. -כן? -בואי.
יש לי מטלה בשבילך.
יפה, לאנדרו. הבאתי את האוכל
שלך. באתי מהבית, זה עוד חם.
אוכל ברמה טובה
זה תמיד מבורך.
למה רק ללאנדרו? -כי אני
לא מאכיל לוטרות פראיות.
כן? אז תמלא את קיבת התיש שלך
עם הדייסה, אני יוצאת,
אלך לאכול משהו ברמה שלי.
לכי ואל תחזרי, סואלן,
את לא צריכה לחזור.
אחי, אני לא יודע
מה קורה בחנות.
אבא שלי מעולם לא ויתר
לאף אחד, מעולם.
גם אם הוא היה משכיב
את הזנזונת הזאת,
הוא לא היה מקל בדברים
בצורה כזאת, אחי.
רוני, בשביל האישה הזאת הייתי
מחלק לשלושה תשלומים בלי ריבית.
כל מה שהיא תבקש, אחי.
-דרקסון. בוא רגע, אחי.
דבר, רוניקיטו, הבנתי. שאודיע
על מבצע? תחתונים, חזייה, מה?
לא, תודה. רציתי שתסביר לי
משהו שמטריד אותי ממש, אחי.
מה קורה פה בחנות, שסואלן
הזאת עושה מה שבא לה?
זאת שאלת מיליון הדולר.
מר דיוז'נס איים עליה
פעמיים בפיטורים,
בפעם האחרונה הוא צעק
שישלם על הזכויות שלה כחוק.
אז הם ננעלו במשרד,
והוא יצא עם הזנב בין הרגליים.
ואולי לבחורה יש נענוע
שגורם לאבא שלך לאבד את האיזון.
לא, אבא שלי לא נכנע לדברים
האלה, הוא נכנע, דרקסון? -לא.
הוא לא כזה, אחי.
משהו מסריח פה.
אלא אם כן היא לוחצת או סוחטת
את אבי בצורה כל שהיא,
זה ההסבר היחיד שאני מוצא.
ואם זה נכון,
אגלה מהר מאוד במה מדובר,
ואטפל בזנזונת הזאת כפי שצריך.
אתם תיווכחו בכך.
קדימה, ז'ורז'יניו.
הנה, רוני. -ז'ורז'יניו.
ז'ורז'יניו. ז'ורז'יניו,
"פרופסור", "פרופסור", בוא.
איך אתה מרגיש, ז'ורז'יניו?
-אל תיגעו בו, אל תיגעו בו.
אל תיגעו בו, אל תיגעו בו.
רופא! -תקרא לרופא.
קדימה, מהר.
תקרא לרופא.
בוא, בן. זהירות, שלא תקבל
מכה שוב. -זה שום דבר.
אימא, תעזרי לו.
-מה קרה? מה קרה?
שישכב לאורך על הספה הזאת.
-מה קרה? -קיבלתי מכה בראש.
מה זאת אומרת? איפה?
נפלת? מה קרה?
זה היה באימון, הכול בסדר, הוא רק
צריך לנוח. תשאירי אותו ככה, אימא.
מה קרה, אתה פצוע,
מה הייתה הבעיה? טופאו.
הוא קיבל מכה בראש, מקס,
באימון. הכול בסדר, עזוב אותו,
הוא רק צריך להירגע קצת.
תשתה את המים האלה.
-נתתי ראשייה באימון. -אלוהים.
אתה לא רוצה שאקח אותך לבית
החולים, לערוך בדיקות, משהו?
אל תתחנחן אליי,
תעשה לי טובה.
מה זה להתחנחן, מה קרה לך?
אני דוד שלך.
אתה כלום שלי, מה אתה שלי?
-ז'ורז'יניו, תירגע.
נו, מה אתה שלי, תגיד.
-די, הוא עצבני, הוא קיבל מכה.
מה קרה לבן שלי? -הוא קיבל מכה
בראש. -זה קרה באימון שלו.
מה זאת אומרת? הוא לא צריך
את הבדיקה שנכנסים לצינור?
לא, הוא רק צריך לנוח.
די לגעת לי בראש, אבא,
אני מעדיף ללכת הביתה.
בשום אופן לא,
אתה לא יכול לנהוג.
תגיד לנהג שיסיע אותי.
ושיביא את האוטו שלי אחר כך.
לא, אתה לא יוצא מפה היום.
בשביל מה יש לך משפחה?
אנחנו נדאג לך, בני, אני אפנק אותך.
אתה זקוק לפינוק, בן.
היי, נינה. הכול בסדר?
בואי לפה, בואי.
אני רוצה להודות לך על הארוחה,
לא יצא לי אתמול. בואי.
אבל היום היא תצטרך להכין
משהו קל יותר, בני.
נינה, בואי, בבקשה, אני צריכה
להסביר לך איך אני רוצה.
את כבר מכינה משהו? -בקלה.
מצוין, מושלם.
רק שלא יהיה מלוח כי
ז'ורז'יניו קיבל מכה בראש,
ולחץ הדם שלו לא יכול לעלות.
-בסדר, אל תדאגי.
אני אף פעם לא מפריזה במלח.
את רוצה ללמד
את האפיפיור להתפלל?
היא לא הוכיחה כבר
שהיא מבשלת טוב?
איך המרגש, הוטב לך?
אני? -מהחום, כן.
הוטב לי, כן. ברשותכם.
נינה, תכיני לו שייק מפפאיה
עם שיבולת שועל, נכון, מתוק?
לזכר הזמנים הטובים.
-בסדר. -טוב? -ברשותכם.
את צריכה משהו, זזא?
-כן, קיסם. כבר מצאתי.
בן, לא מובן לי למה אתה
לא בא לאכול פה כל יום,
המועדון קרוב כל-כך.
נכון מאוד, אתה צריך לאכול טוב.
בטח אתה אוכל זבל.
מי מבשל אצלך,
ז'ורז'יניו?
אני. והחברים מ"מזנון זיזי",
מעבר לפינה.
אתה מפסיד. אתה מחמיץ את כל
הסעודות שאנחנו אוכלים פה בבית.
זה ממש פשע, ילד.
איך התרשמתם מהמשפחה
של דבורה? -קדיניו מגניב.
אבל חמותך השחצנית
קשה לעיכול.
אני דווקא חושב שזה טוב להיות
בקרבת אנשים ברמה שלנו.
מקס משתוקק לעבור לדרום העיר.
כבר אמרתי לו לרדת מהעץ הזה
כי אין מי שיוציא אותי מדיווינו.
אני אתך בזה, גיסתי.
בדיווינו אין אף אחד מהמעמד
שלנו, איוונה. -בדיוק בגלל זה.
כאן אנחנו מיוחדים. בדרום העיר
אתה סתם עוד אנשים, מקס. -טוב.
זה נורא. -מלוח לגמרי?
לא רק אני הרגשתי? -מלוח.
מלוח. -גם לי נראה מלוח מאוד.
-נראה שהפעם היא טעתה.
תסלחו לי, אבל האהובה שלכם
טעתה הפעם. -נראה, נראה.
ז'נאינה. -רגע, תנו לי לטעום.
ז'נאינה, בבקשה. -היא כנראה
שכחה להוריד את המלח.
תקראי לנינה. מיד.
-זה מלוח. -ממש. -כן. -בחיי.
אלף סליחות. אני לא יודעת מה
קרה, הורדתי את המלח מהבקלה,
אין לי מושג מה קרה.
תכיני מקרוני בשמן ושום,
בלי המצאות, ילדה.
כפי שאומרים, המשרתת שלנו בנתה
את התהילה ושכבה על המיטה.
אף אחד לא הזהיר אותה שהמשחק
נגמר רק כשהוא מסתיים?
וואו. זה באמת מגעיל.
הגברת ירדה עלייך, מה?
כן, עם קמצוץ אושר בזווית הפה.
-תתעלמי מזה.
אי אפשר שתמיד יהיה טוב.
כבר הוכחת לכולם פה שאת
טבחית מן השורה הראשונה.
אל תהיי מודאגת, בחייך.
אל תהיה טיפש, נילו רוצה
לתת לך מתנה. -בתמורה למה?
לכלום. הוא אוהב אותך.
בוא, אחי, הוא מחכה לך.
תראו מי פה, רונלדו, שב פה,
בני. -השם הוא רובסון.
בטח, רובסון.
רוצה נקניקייה חמה, בני?
לא, תודה, אני לא רעב.
בטח. האוכל אצל לוסינדה טוב
יותר משלנו פה, אין מה להשוות.
לעומת זאת, פה יש
דברים שאין שם.
אתה זוכר את משחק הווידאו?
המרוץ של פורמולה 1?
זה שלך.
אם תספק לי מידע על משהו קטן.
זה שקר שאותה נינה עזבה, נכון?
היא לא הלכה, נכון?
אימא לוסינדה ביקשה שנבטיח
לא לדבר על זה עם אף אחד.
בסדר, אתה לא חייב לדבר,
אני אשחק אתך משחק.
אתה תסמן לי עם הראש.
הבחורה ההיא, אותה נינה, היא לא
באמת נסעה, נכון? זה שקר, נכון?
ונינה הזאת היא אותה בחורה
שקודם קראו לה ריטה, נכון?
שומאכר הגדול.
המשחק שלך, אלוף.
תשמע, זה לא יסתכם במשחק הזה.
אם תעזור לי, יש לי עוד
צעצועים מעולים כאן. תסתכל,
תעיף מבט על האוטו עם שלט הזה,
ילד, זה ארבע על ארבע.
תראה איזה יופי,
אני הטענתי בעצמי, רגע.
הוא יכול להיות שלך,
אבל צריך עוד, רגע.
אתה צריך לגלות לי דבר אחר,
כתובת המגורים של אותה ריטה.
אז המכונית הזאת תהיה שלך.
תחמיץ את ההזדמנות הזאת?
תחליט אחר כך, קדימה.
תפרק את זה, תעזור לו, קדימה.
לך, לך, קישטה מפה, לך.
גברת כרמיניה? כבר בוקר?
מה השעה? -שלוש ועשרים.
אני מחכה לך במטבח.
שלוש ועשרים בבוקר?
תסתכלי על זה.
את יודעת מה הכלל הראשון כדי
לדעת אם משרתת היא טובה או לא?
מסתכלים על הרצפה אחרי העבודה.
את חושבת שהרצפה הזאת ראויה?
אני לא רואה בה שום דבר רע.
-לא?
ועכשיו, את רואה?
הנה, שם יש כתם שומן.
הנה, שם עוד אחד.
והכתם הזה?
ממה הוא, מיין?
אולי זה הדם של מרי אנטואנט?
אפשר לשפר את זה קצת.
אני לא רוצה שום דבר משופר קצת
אצלי, אני רוצה שלמות.
הרצפה הזאת נראית
כמו רצפה של דיר חזירים.
סליחה, אבל חשבתי שז'נאינה היא
המנקה, שהיא אחראית על הניקיון.
את חושבת יותר מדי לטעמי ולא
אתווכח בשעה כזאת עם משרתת.
את רוצה את העבודה הזאת
או לא רוצה? -בסדר, אני אנקה.
בחיים לא שטפת
רצפה, נכון? -מה?
תגידי לי בכנות, ילדה,
מה את מחפשת פה?
שאלתי אותך שאלה.
מה אדם כמוך, ברמה שלך,
שגר בחו"ל, עושה פה?
גברת כרמיניה, אני זקוקה
מאוד למשרה הזאת.
אני משתכרת פה טוב
יותר מעוזרת מטבח,
וזה מה שהייתי משיגה
בלי המלצות מקומיות.
זאת אומרת שתסבלי כל דבר
בשביל משכורת בינונית?
אף שאני חושבת שלא חיבבת אותי,
נראה לי שכולם פה מחבבים אותי,
כפי שאני מחבבת את כולם.
כולל אותך.
המשכורת היא לא הכול,
אני מרגישה טוב פה.
את חברה של איוונה מהאינטרנט.
לא ייתכן שלא תרגישי
מושפלת אפילו טיפה,
כשאת שוטפת את האסלה שלה.
-גברת כרמיניה, נסעתי לחו"ל,
היה לי מזל שהיו לי חברים
שעזרו לי להגיע לשם,
אבל אני באה ממשפחה צנועה
מאוד מעיירה במחוז מינאס,
ויש לי אימא חולה שתלויה בי.
אני לא יכולה לסרב
לאי אילו עבודות. -אימא חולה?
היא חולת סרטן סופנית.
הטיפול יקר מאוד, אני בת
יחידה ועושה מה שאני יכולה.
ואיוונה, חברתך מהאינטרנט
זמן רב, לא יודעת את זה?
את לא מאמינה לי?
למה את לא אוהבת אותי?
תירגעי, ילדה, אני לא
מאשימה אותך בכלום.
בשם האל, אם עשיתי משהו שלא
היה לרוחך, אוכל לתקן, אוכל לשפר.
זה בגלל הקערה ששברתי?
אמרתי לך שאת יכולה להוריד...
את תבכי, ילדה,
זה מרגיז אותי.
אל תבכי.
סליחה. סליחה, לא התכוונתי
להרגיז אותך.
בבקשה, אם עשיתי משהו שהפריע
לך, אם טעיתי, אני אתאמץ...
די. -אני צריכה את העבודה,
בשם האל. -די.
תפסיקי עם ה"מימימי" הזה,
אל תעשי מעצמך מסכנה,
אני לא מרחמת על אף אחד.
אני מרחמת רק על עצמי.
אם את עדיין חושבת שזה מלוכלך,
אני אנקה טוב יותר.
לכי לישון, נינה.
-למה אתה ער, בני?
נפגעת בראש, אתה אמור לנוח.
אני יודע, אני בסדר, הייתי צמא,
באתי לשתות מים, קומי, בבקשה.
קומי, תזיזי את עצמך,
תביאי לו כוס מים.
בשום אופן לא. השעה שלוש בלילה,
זו לא שעת העבודה שלה.
מי שקובעת את שעות העבודה
שלה היא אני.
לא, זאת לא את,
זה החוק הברזילאי.
אין בעיה, אני ממילא לא ישנה
בלילה, אני תמיד ערה.
לכי, נינה. לכי לחדר שלך,
לכי לנוח, לכי.
מחר תסדרי את כל
הטינופת הזאת.
לילה טוב, נינה. תישני טוב.
-לילה טוב, מר ז'ורז'יניו.
אני יודע בדיוק מה אתה חושב.
שאני מענה את המשרתות,
אבל זה לא ככה, פשוט משהו
אומר לי שהבחורה הזאת נוכלת.
אין תגובה.
היית יכול לתת לי קרדיט.
ז'ורז'יניו, השארת אותי
לדבר אל הקירות.
ז'ורז'יניו, אני מדברת אתך.
-נו, מה את רוצה להגיד? תגידי.
למה כל השנאה הזאת
שלך נגדי? -אוי, לא.
מה עשיתי לך?
אני אוהבת אותך, בני.
בחייך, שלוש בלילה, זה לא הזמן
ל"אני אוהבת אותך", נלך לישון.
למה אתם מתווכחים בשעה כזאת?
אני לא יודעת למה הוא נותן לי
יחס כזה, אני לא יודעת.
היא הרגע העירה את הטבחית,
התעללה בבחורה,
היא ציוותה עליה לנקות
את רצפת המטבח, אבא.
זה נכון, כרמיניה?
-לא, זה לא היה בדיוק ככה.
זה לא היה בדיוק ככה, אם זה
לא היה ככה, אז מה זה היה?
אתה תמיד נגדי, מה?
בני הוא האויב הגדול ביותר שלי.
-בסדר, כרמיניה, די.
ז'ורז'יניו, לך לחדר,
כרמיניה, תעלי, בואי לישון.
אני מנסה ללכת.
לכי, לכי, לכי.
הכלה שלך.
זהו, אפשר להתחיל.
-איפה אני מתחיל?
עשינו חזרות, חבר.
-אבל שכחתי.
ריטה דסואוזה. -נכון.
ריטה דסאוזה,
את מסכימה להתחתן עם בטטה,
ומבטיחה... מבטיחה...
לאהוב ולכבד אותו.
בבריאות ובחולי.
-בעושר ובעוני.
עד שהמוות יפריד ביניכם?
לא, הפעם עברת כל גבול.
למה להורות לבחורה לשטוף
את הרצפה בשעה כזאת בלילה?
מה ההנאה שלך
בהשפלה שלה?
טופאו, רציתי להבין
מה הסיפור שלה.
לא נכנס לי לראש שבחורה מעודנת
כמוה תסבול הכול בשביל משרת...
תכניסי לעצמך לקופסה שאנשים
פשוטים צריכים לעבוד,
למשל, היא צריכה לעבוד
כדי לעזור לאימא שלה החולה.
זה מה שהיא מספרת. -אלי.
איזה שיגעון רדיפה. כל פעם שאת
מכירה מישהו נחמד, ישר, עובד,
את חושבת שמשהו לא תקין אצלו.
-הנה, שנינו כבר רבים.
בגללך, את לא מניחה לה, לעזאזל.
-אנחנו מתווכחים בגלל המטומטמת.
אל תעשה לי את זה, טופאו.
אל תעשה לי את זה. -טוב, סליחה.
אני עוד אטיח את זה
בפרצוף שלך, אתה תראה.
היא לא הפלא המרפא הכול
הזה, היא צבועה.
משהו רקוב אצל הטבחית הזאת.
עוד תראה. וזה ריקבון רציני.
הילדים האלה הם משהו.
אתה מטורף?
שכחת מה זו סכנה?
הקנז'יקה הזאת טעימה מאוד. גם
כשהיא קרה היא טובה, היא מעולה.
כן, היא טעימה לך? אבל היא
תעלה לך ביוקר, חתיכת בהמה.
מה קרה לך? לוסינדה.
תירגעי, עלינו לדבר.
אין לי על מה לדבר אתך.
תעוף מפה, תעוף מפה.
אני כבר יודע הכול,
אין טעם שתתרעמי.
ידוע לי שמי שהיה פה,
הבחורה שהייתה פה,
היא ריטה, הבחורה
שהייתה פה היא ריטה.
היא חזרה למזבלה
אחרי כל השנים.
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
נינה. נינה.
נינה, זה אני, ז'ורז'יניו.
רציתי להגיד לך שלום.
סליחה. אני מחליפה בגדים.
צ'או. בהצלחה
בדירה החדשה שלך.
לא, אני רוצה להגיד לך
שלום פנים אל פנים.
באנו לבדוק אם
טסאליה פה. -למה?
היא יצא אתמול אחה"צ כדי
להיבחן לקמפיין לביקיני,
אמרה שזה יהיה מהר,
אבל עד עכשיו היא לא חזרה.
קמפיין של ביקיני, מה זה?
של מה, איזה מבחן? אצל מי?
אחד בשם רוז'ר התקשר אליה,
זה מה שידוע לנו,
הם קבעו פגישה במלון. אולנקה
רשמה את הכתובת. -זה אצלי.
צלצלתן לשם? -כן, כמה פעמים,
אבל לא עונים, הפקיד אמר
שיש אנשים בחדר, אבל הם
לא עונים לטלפון. -אני הולך לשם.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז