אם לא תענה, אני אענה. -נואמיה.
תני לי את הנייד, אל תעני.
מה, אתה פוחד?
אם אין לך מה להסתיר...
אני לא מסתיר כלום, תני לי
את הנייד. -תפסיק, דודו, די.
תני לי את הנייד,
תני לי. -דודו!
מה קרה?
דבורה בבית החולים.
קרתה לה תאונה.
אתה חייב ללכת לשם מהר.
-אני הולך, אני הולך.
תשמע, לא אגיד כלום עלינו
בינתיים, טוב? ואני מבקשת,
אנא, בכל הקדוש לך,
גם אתה, אל תגיד כלום.
ריטה חיה.
ריטה? בתו של ז'נזיו?
האם זרקת ריטה אחרת לזבל?
היא חיה והיא בברזיל.
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 22
מה זאת אומרת? היא חיה והיא
בברזיל? -היא חיה והיא בברזיל.
לא אמרת שהיא מתה?
לוסינדה רימתה אותי שוב,
נפלתי בפח כמו אידיוט.
אבל אחר כך פגשתי
את השדה במזבלה.
מה לי ולזה?
אין לי קשר יותר לילדה הזאת.
בחייך, כרמיניה,
שכחת מה עשית לילדה הזאת?
מה עשית לעבריינית הקטנה?
ברור שתהיה נקמה.
תסתום, תסתום את הפה.
-במקומך הייתי נזהר.
איפה היא?
-רוצה את הכתובת? 200 ריאל.
זה מה שהיה חסר לי,
שרוח הרפאים הזאת תקום לתחייה.
קח. תן לי את הכתובת.
זהו, עכשיו תתחפף מפה,
תעוף מפה, תסתלק.
כרמיניה, את עורכת מסיבה.
אני רעב. אפשר לאכול? אפשר?
לא, אתה לא יכול, אמרתי שלא.
-קצת, צלחת קטנה, אקח החוצה.
לא רצית כסף? לא רצית כסף?
הנה, הנה הכסף שרצית.
לו זה היה תלוי בי,
לא הייתי מבקש ממך כסף.
אני מבקש כי אני צריך,
אני לא אוהב לעשות את זה.
אני נשבע לך, אני מדבר ברצינות,
את לא מאמינה לי.
מה הקטע, נילו? -לא, אני מדבר
ברצינות, כרמיניה, באמת.
תפסיק עם הקשקשת. -לא,
איזו קשקשת, אל תעשי לי ככה.
אני מכירה אותך. -אל תגרשי
אותי מחייך כאילו הייתי כלב,
איזה כלב מצורע, זה לא מגיע לי.
-עליי, נילו? אתה עובד עליי?
אני לא מקשקש. התחרטתי על
דברים, אני מכבד אותך מאוד.
אני מכבד ומעריץ אותך.
כבר התחרטתי על דברים רבים.
הייתי רוצה שהדברים
בינינו יהיו שונים...
עוף מפה.
לא אגיד את זה שנית.
תירגעי, תירגעי, יהיה בסדר.
הרופא כבר מגיע.
הוא ירדים את המקום
ותהיי בסדר.
דודו, זה כואב מאוד.
-אני יודע, את מדממת, תשכבי פה.
תירגעי, תירגעי,
לאט לאט, לאט לאט.
אלי שבשמים. יהיה בסדר.
אקרא לרופא, את תהיי רגועה.
דוקטור. -אהובי. -ורוניקה?
למה התעכבת כל-כך? השארתי לך
אלף הודעות, חשבתי שלא תגיע.
מה? -בוא לראות את דבורה.
-מה קרה לדבורה?
מה זאת אומרת, מה קרה לדבורה?
שתית? הסברתי לך בהודעה.
נכון, נכון, אני לחוץ מכל זה.
-אני מודאגת. -איפה היא?
היא פה בחדר. -מה קרה?
-משהו איום ונורא.
בתי, אבא הגיע. -בתי,
נבהלתי מאוד. -אל תגיד לי.
תהיי רגועה, כבר דיברתי עם
האורתופד, עם הטראומטולוג,
כנראה זה לא משהו רציני.
תהיי רגועה. -בסדר.
כשאתם פה, אני מרגישה
רגועה יותר.
אמרתי לה שפציעות כאלו הן
שכיחות בכדורגל, היא בטח...
אולי נסדקה חוליה או שתיים.
תכף נדע את התוצאה של
האם.אר.איי, הכול יהיה בסדר.
אבל כל עוד התוצאה לא מגיעה
אנחנו חסרי אונים פה. -כן.
אני הולך לדבר עם צוות הבדיקות
כדי לזרז את העניין.
אהובי, אין צורך,
הייתי שם, הם תכף יבואו.
החשוב הוא שתישאר פה עם דבורה.
-ברור, אבא פה, אבא פה, אהובה.
תודה, אבא. מה אתך?
-מה איתי?
אני לא גורמת לך
להחמיץ משהו חשוב?
היה לי אימון, אבל הם יבינו.
החשוב הוא שאהיה כאן אתך.
את מוכנה? -כן.
אחיי. לפני שנערוך
את תפילת המיסה,
נשמע כמה מילים
מגברת כרמיניה.
המארחת שלנו, שפתחה
את גני ביתה באופן נדיב כל-כך
להנאתה של הקהילה שלנו.
גברת כרמיניה.
תודה, תודה, אבי.
אני חשה התרגשות רבה וכבוד גדול
לארח את האב סולנו כאן.
תודה, בתי.
ברצוני לומר שאני מאושרת מאוד
מכך שאני מארחת פה, בגינתי,
אנשים כה אהובים.
את שכניי, אנשים טובים,
משפחות, כמו שלי.
אני רוצה להוסיף
שמהיום והלאה
זה יהפוך למסורת פה בביתי.
בכל חודש, ביום אחד בכל חודש,
אפתח את שערי הגינה שלי
בפני כולכם.
תודה. ברור, ברור, הרי
אין לדעתי שום היגיון
שאהיה הבעלים של כל זה
אם לא אחלוק איתכם,
אם לא אחלוק איתכם
את השמחות שלי,
שהן רבות כל-כך, נכון, אהובי?
ואת ההצלחה שלי,
איתכם, אחיי.
היא נואמת מלידה.
-נכון? לא תיארתי לעצמי, אבי.
עלינו לנצל רגע כזה.
תראו איזו הילה יש לרגע הזה.
זה הרגע שעלינו להתלכד
ולהתגונן בפני ההפקרות
המחופשת למודרניות
שפולשת לביתנו, שמשתלטת
על המדינה שלנו, כן, כן.
עליהם אני מדברת, כן,
על חסרי המוסר, על המופקרים,
על הסוטים ועל המושחתים,
שכל יום מצליחים לקבל יותר מקום
בפוליטיקה ובתקשורת, אלי.
ובחברה בכללה.
האם נוכל לתת לזה לקרות?
לא! האם נוכל לאפשר להם
להשחית את הערכים שלנו?
בשום אופן לא.
הלאה ההפקרות!
-הלאה ההפקרות.
תחי המשפחה!
-תחי המשפחה.
תחי המשפחה.
החמוצה תמיד אהבה להרשים
את העניים, אבל לדבר ככה?
הלך לה הפקק.
את מרגשת אותי. תודה רבה, גברת
כרמיניה, תודה. -תודה, אבי.
כעת נתחיל במיסה הקדושה.
אהבת את זה, אהובי?
-כרמיניה לנשיאות.
אהובתי...
כרמיניה, את יודעת איפה מקס?
רבת אתו, הוא יצא, מה קרה לו?
מאין אני יודעת מה עובר
במוח של בעלך, איוונה?
המנוע של האוטו מושלם, האוטו
במצב מעולה, מוריירה. מה זה?
הכול בסדר, הכול מצוין.
אני יודע, אבל תמיד
טוב לערוך בדיקה.
אחרי הכול, אתה יודע שכסף
לא גדל על עצים. -ברור, ברור.
הנה, הכול בסדר. יש פה 20,000
ריאל, אתה יכול לספור.
20,000, מה אני אגיד לך...
אחת, שתיים, שלוש...
אני סומך עליך, אני מוכר לך
את האוטו ב-20,000 ואלה גרושים.
כי אני צריך לקדם איזו עסקה.
האוטו שווה יותר, אתה יודע.
כן, כן, כן. איפה המפתח?
זהו, כאן יש משהו שרציתי
לבקש ממך, טובה קטנה,
שתשאיר את האוטו איתי עוד
24 שעות. -השתגעת, בחור?
הרגע מכרת לי את האוטו,
יצאת מדעתך, הלך לך בורג?
האוטו שלך, מוריירה, הוא שלך,
אין שום ספק בזה.
אבל מה זה מה שתעשה בשבילי?
זו טובה שאתה, מוריירה,
באופן אישי, תעשה לחבר שלך,
זה לא יעלה לך כלום, מוריירה.
בחיי, רק אתה יכול.
24 שעות? -לכל היותר.
בסדר, אני אסכים לבקשה.
אבל הנה העסקה: מחר,
באותה שעה, אני רוצה את המכונה
הזאת כאן, שלמה ובריאה, הבנת?
אחרת אתה תהיה בצרות אצלי.
אל תתחכם. -אין כמוך, קח נשיקה.
היי, הלו, תתרחק עם
השפתיים האלו, לך, לך.
נו, נו, לך, לך מפה.
-אתה נהדר, מוריירה.
את זה אני עושה רק לך, רק לך.
-שטויות. -לך, תן גז.
אתה האיש שלי, חבר.
-אני שם עין עליך. -מורייראו.
אני שם עין עליך.
24 שעות, 24 שעות.
אפשר להיכנס? -וואו. -אפילו
ידוענים באים לבקר את בתי.
טופאו, כמה טוב שבאת.
תודה.
והייתי מחמיץ הזדמנות כזאת
כדי לתת נשיקה לכלתי?
מה שלומך? -הוטב לי.
-את מרגישה טוב?
שלום, ברשותכם.
-דוקטור. -דוקטור.
נדבר? -יש חדשות?
-זה רגע האמת.
יש לי חדשות טובות
בשבילך, דבורה.
היה סדק בחוליה הרביעית,
אבל בלי פגיעה בחוט השדרה.
אמרתי לך.
-אז לא יהיה צורך בניתוח?
לא, סדק בחוליה נרפא לבד בעזרת
תרופה אנטי-דלקתית וחוסר תנועה.
אבל זה יהיה תלוי בכך
שהעלמה תשב בשקט.
תבלי זמן מה מרותקת למיטה,
במנוחה, עם צווארון,
כדי להגן על אזור הסדק.
-איזו הקלה, איזו הקלה.
ידעתי שהכול יהיה בסדר, ידעתי.
יהיה קשה לגרום לה לשבת בשקט.
-זה יהיה קשה מאוד.
אתה צריך לרשום לה
כתונת משוגעים. -אין צורך.
בתי, אבא יוצא לערוך שיחה
קצרה למשרד וחוזר. -בסדר.
אני כבר חוזר, אהובה.
עכשיו כשהבהלה חלפה,
הגיע הרעב.
אפשר להזמין משהו לחדר, אימא?
אהובה, אנחנו בבית החולים,
זה לא בית מלון.
אלך להביא לך משהו, ברשותכם.
כמה טוב, דוקטור. -עם הזמן
תתרגלי לצווארון ו...
ברשותך, בבקשה.
-איפה אשתי, זאת עם האף שבור?
היא אובחנה וטופלה, אדוני.
-אבל לאן היא הלכה?
לא יודעת, אבל שמעתי כשהיא
שאלה את הרופא איפה המזנון.
נכון שזה מזנון של בית חולים,
אבל חייבים להגיש חסה גוססת?
והעגבניות האלו זקוקות
לעבור ליחידה לטיפול נמרץ.
לפחות זה מעודד את החולים
ללכת הביתה מהר.
אני מכירה אותך מאיזשהו מקום?
-אולי. אני לא יודעת,
ורוניקה, נעים מאוד.
-גם לי, נואמיה.
העגבנייה נוראה.
-זאת קצת יותר בסדר.
קשה לבחור דברים פה.
בן, איזו הקלה עשו המילים של
הרופא. שמע, לדבורה היה מזל,
בדברים האלה, מספיק מילימטר
כדי להפוך את הפגיעה לרצינית.
ללא ספק. -מה קרה, בן?
מה קורה אצלך?
מה? -אתה חסר מנוחה, אתה
מוטרד. זאת הבחורה? זאת היא?
אני לא מצליח להסוות, נכון?
-נכון, אתה לא מצליח.
מי זאת? אני מכיר את הבחורה
שמשפיעה על הראש של בני?
בקשר לבחורה הזאת,
זה באמת רציני?
כן. הרבה יותר מכפי
שהייתי רוצה להרגיש.
חשבתי שיש לך משהו רציני
עם דבורה, כעת התארסת ו...
מי זאת? מי זאת?
-עזוב, אבא, אני מבולבל.
אתה יודע למה אני מתעקש?
כי חשבתי שאתה מאוהב בדבורה.
אז איך ייתכן שמישהי מגיעה משום
מקום ומבלבלת את הראש שלך?
זה סיפור מסובך, אבא, בוא נדבר
על זה אחר כך, פה זה לא המקום.
בסדר, נדבר אחר כך,
אבל אני רוצה להגיד לך משהו,
עכשיו אל תפגע בארוסתך. היא
חלשה וזה עלול להחמיר את המצב.
זה הזמן שעליך להיות גבר.
לעמוד לצדה, להיות חבר תומך.
בסדר? -אני יודע.
אהיה זהיר מאוד. אני מבטיח לך.
אחר כך תחשוב אם אתה רוצה
להתחתן איתה. -בסדר.
תחשוב לעומק, אל תבלבל בין
ידיים ורגליים. -תהיה רגוע.
אני גם מבקש שלא תספר
לכרמיניה, לאף אחד,
אני לא רוצה שהיא תדע כלום.
-לא אספר לאיש. תהיה רגוע.
אני הולך, בן.
-אני בא אתך.
מה עם הריב עם כרמיניה?
לאחרונה זה נרגע קצת? -עבר.
אני גם מתגעגע לחדר שלי,
ובגלל העניין הזה לא ערכתי
קניות והמקרר שלי ריק בדירה.
מותר לי לשנורר
ארוחה בבית, לא?
החברה בבית מתים לראות אותך.
בוא, הם ישמחו מאוד.
לא הייתה שום תאונה, נכון? עשית
ניתוח אף ואינך רוצה להודות בזה.
ורוניקה, אל תגרמי לי לצחוק
כי הכול כואב, אני נשבעת לך.
זאת הייתה כרית האוויר, היא פגעה
ישר בפנים שלי, תשאלי את בעלי.
אני אשאל. -תשאלי. טוב, קודם
כול אני צריכה למצוא את הנעדר.
אבל גם אם זאת הייתה תאונה,
אגיד לך מה, במקומך, אהובה,
הייתי מנצלת את זה שעצם נשברה,
מרימה ומשייפת קצת בקצה.
ורוניקה, את נהדרת, נראה
כאילו אני מכירה אותך מזמן.
אולי מגלגולים קודמים.
זאת האפשרות היחידה.
תדעי לך שפעם
רואת נסתרות אמרה לי
שהייתי חשובה מאוד
בחצר של לואי ה-16.
האם הייתי בוורסאי
בגלגול הקודם?
לכי תדעי. תודה לך.
תבואי לחדר שלי ונפטפט קצת.
אני אבוא. -203. -אני רוצה
להכיר את בתך האקרובטית.
תבואי, באמת. -איזה חדר?
-אני בחדר מיון.
אני אשלם.
-דודו, לאן נעלמת לי?
אלי, אפילו בבית החולים אתה
משחק לי את הקוסם הודיני?
השארתי אותך במיון וכשחזרתי
לא היית שם. בואי נשב.
שעה אחר כך, דודו?
-הלכתי לאיבוד, המקום הזה ענק.
הגעתי לאגף ב'. שבי פה.
הכול בסדר, נכון?
תגידי, ראיתי מרחוק...
עם מי דיברת?
עם ורוניקה, הכרתי אותה בתור.
היא חביבה. מה הבעיה, דודו?
את נפתחת בפני אלמונית, יש הרבה
נוכלים, לא ראית בטלוויזיה?
האדם מגיע, מנסה להתיידד,
וכשאת שמה לב, איפה הארנק?
איפה הנייד?
-אל תשתגע, דודו.
הבת שלה מאושפזת כאן,
אחר כך נלך לבקר אותה בחדר.
אנחנו? לא. אנחנו נוסעים
הביתה, לא קיבלת שחרור?
לא, לידיעתך, הרופא
אמר ששברתי את האף,
הוא אמר שאני צריכה להישאר
לפחות 24 שעות כאן למעקב.
24 שעות? -כן.
רגע, רגע, זזא, אני קצת
לא מאופסת היום, מה אמרת?
מלבין, מרכך.
-מנקה אסלות, אבקת סבון.
תפסתי אותך, שדה.
הכסף כאן, מקס.
תסתמי את הפה, תסתמי.
כל הכסף פה.
אם תבקשי סליחה, אולי אחסוך
ממך מה שאני חושבת לעשות לך.
תבקשי סליחה.
ביקשת לקרוא לי, גברת כרמיניה?
-נינה, קראתי לך, כן.
בסדר, זזא, נסיים את זה אחר כך,
אני צריכה לדבר עם נינה. -ברשותך.
נינה. כל הבלגן, כל הריצות האלו,
כאילו לא די במסיבה,
גם התסבוכת של
מוריסי ואדאוטו.
לא יודעת, נראה לי ש...
אני זקוקה לצד הפסיכולוגי
של החברה שלי. -ברור, תדברי.
שבי. -לא, אני מעדיפה
לעמוד, גברת כרמיניה.
נינה, את...
את נושאת אשמה כלשהי?
אני? למה?
את לא מרגישה אשמה
על משהו שעשית בחייך?
לא יודעת, גברת כרמיניה,
אולי משהו קטן פה ושם,
אבל אשמה, ייסורי מצפון, לא.
זהו זה. גם אני כזאת,
אני לא מטפחת חרטה.
אני שורדת, בדיוק כמוך.
תמיד עשיתי מה שהיה צריך לעשות.
מה בדיוק את רוצה להגיד לי?
-אני אדם טוב. טוב.
תמיד רציתי רק טוב לאנשים.
-אין לי ספק בזה.
אבל לעתים, נינה, נראה לי שאנחנו
טועים בחיים, ככה, בלי כוונה.
זה בלתי נמנע, נכון? אף אחד
לא מושלם, אני לא מושלמת.
בשבילי הגברת מושלמת.
נינה, לו עשית טעות בעבר ועכשיו
הייתה לך אפשרות לתקן את הטעות,
היית מנסה? -תלוי.
לעתים, תלוי בגודל הטעות,
גברת כרמיניה, מוטב לשכוח,
שכחה יכולה להיות ברכה.
את יכולה להסביר לי יותר?
במי מדובר, מה עשית?
את יכולה לספר לי, לא אספר
לאף אחד, את יכולה לסמוך עליי.
אני אספר לך. לפני שנים, לפני
שהכרתי את טופאו, הייתי נשואה.
אימא, אימא, יש בלגן גדול
בסלון, בואי, בואי. מהר.
בתי, מה זה? חכי, את לא רואה
שאני מדברת? -בואי כבר, אימא.
שחררי את היד שלי, את תולשת
לי אותה. -בואי, את מפסידה.
לא חשוב מה את חשה כלפי
אדאוטו, תישנו בחדרים נפרדים וזהו.
זה מצחיק, איוונה, את תקבעי
את החיים שלי, בתי?
אני ילדתי אותך, אני החלפתי
את החיתולים שלך,
ניקיתי לך את הישבן.
תכבדי אותי, ילדה.
אימא, אני רוצה להגיד לך:
גידלת אותנו, אבל בזה
אני מסכים עם איוונה.
שיהיה פה מינימום של היגיון,
כל אחד בחדר שלו.
מה קרה לך, אבא? ההיגיון אומר
שזוג מאוהב ישן יחד. -מה? -בטח.
הנה, הוא בקושי עבר
לגור בדרום העיר,
והוא כבר נגוע בסיפור של
"הכול חופשי". -מה הכול חופשי?
ילד, כאן זו לא תחנה 9,
כאן זו הפריפריה,
יש לנו ערכים,
יש לנו עקרונות.
בסדר, עכשיו תחליטו מה
אתם אוהבים יותר, בסדר?
את העקרונות
או את אימא שלכם.
אם אני לא יכולה להיות עם
אדאוטו בבית שלי, מה אני אעשה?
אני הולכת. אני אלך לגור בצריף
שלו. זה לא מה שאביכם עשה?
הוא לא הלך לגור עם הזנזונת
ממקקו בבית של מונליזה? -אימא.
ודרך אגב, לא שמעתי ציוץ אחד
בבית הזה על הנושא. -אבל אימא.
אתם יודעים מה אתם?
אתם חבורת מאצ'ואיסטים.
בסדר, אלך להיות מאושרת
בצריף שלך, בוא נלך, אהובי.
בסדר, אימא, בסדר, את רוצה
לישון אתו בחדר, תישנו בחדר,
אם זאת הבעיה, הנה,
פתרנו אותה.
באמת. -טופאו. -ככה מדברים.
בוא, אדאוטו, חמוד שלי.
בוא נשים את הדברים שלך בחדר,
בוא, אהובי, בוא.
אלי. זהו זה, נגמרה ההפגנה,
שכל אחד ידאג לחיים שלו, נכון?
נינה, מה הכנת לארוחת ערב?
-אורז עם ברווז. -כמה טוב.
כמה טוב. הבן שלי כמעט
לא בא לראות אותי.
אני רוצה לפנק אותו
באוכל טעים מאוד.
תודה. -מה שלום דבורה, בן?
-הוטב לה. -זה טוב.
בעוד כשלושה ימים
היא תחזור הביתה,
היא תצא מבית החולים. -אגתה.
מה את עושה? לכי להכין שיעורים.
-עזבי אותה. -אימא.
מה את עושה פה, ילדה? לכי.
איוונה, איפה בעלך?
אני אתקשר לנוכל כדי
לדעת איפה הוא. תודה.
הבה נדבר על הבחור מפלמס.
הוא באמת גאון?
העניין הוא כזה, מקס:
השם שלו הוא מייקון סילבה,
אבל הוא מוכר יותר
כ"הזאב מפלמס".
שם של כוכב.
אבל לא אוסיף כלום.
ניסע לפלמס, נראה
אותו משחק. -בסדר.
ואתה חושב... על כמה?
-זה גרושים בשבילך, מקס.
מאתיים אלף,
מאה אני, מאה אתה,
חצי כל אחד, אבל אני מבטיח
לך שבעוד שנתיים
נמכור אותו בעשרה
מיליון אירו. לפחות.
מאה אלף. -אני אומר לך, מקס.
הילד מעולה.
אתה צריך לחשוב בגדול, חבר.
זה נכון, קלברסון.
אני מוכן.
אם כך, נרים כוסית.
-לחיים. -לזאב מפלמס.
השתגעת? -אין איש פה.
הטעם שלך בפה שלי עד עכשיו,
אני כבר מת מגעגועים.
בשם האל, אם מישהו תופס
אותנו פה... -אז נצא מפה.
לא אמרת שתתפטרי?
למה לא התפטרת עדיין?
תגידי, מה ההיגיון בכך
שתמשיכי לעבוד פה?
ז'ורז'יניו, הדברים
לא עובדים ככה.
אנחנו רק נפגשים מחדש עכשיו,
אני... אני עוד מבולבלת.
על מה את מבולבלת, ריטה?
בשם האל, אנא, אל תגיד
את השם הזה פה.
אף אחד לא יודע את שמי פה,
את שמי האחר.
יש לי רושם שאת
מסתירה משהו, מה זה?
תפסיק לקרוא לי ריטה, בסדר?
תשכח שאני ריטה.
כבר שכחתי שאתה "בטטה".
עכשיו אני נינה,
אנחנו אנשים אחרים,
השתנינו, לטובה.
בסדר, גדלנו.
אנחנו אנשים אחרים, אבל הרגש
שלנו זה כלפי זה הוא אותו רגש.
או שלא?
או שאולי אני משתטה כשאני חושב
שאת מרגישה אותו דבר כמוני.
לא אכפת לך, נכון?
אתה מאורס. -אז?
ארוסתך בבית החולים, היא זקוקה
לך יותר מכל אדם ברגע הזה.
נפסיק לחשוב רק על עצמנו?
גם המשפחה שלך מתייחסת
אליי טוב מאוד,
יש לי עבודה פה, הבנת?
אני אוהבת אותה.
אני לא מסכים לכל זה.
מה הסיפור? אני לא מבין אותך,
מה קורה? תגידי לי.
תצטרך לחכות לי.
רק לזמן מה, זה הכול.
מר ז'ורז'יניו, יש לך טלפון.
זאת גברת דבורה.
תודה. -על לא דבר.
לילה טוב.
זאת תחושה שלי או שהבוס הקטן
מחזר אחרייך? תיזהרי.
ליפול ללשון החלקלקה של הפלייבוי
ולאבד את משרת המלכה שלך?
זה לא כדאי. -מה הבעיה שלך?
שתית בירה מקולקלת?
מייקון סילבה היה בן 12,
המאמן היה מכניס אותו עם חברה
בני 17 והילד היה עולה על כולם,
אתה חייב לראות אותו, מקס.
עכשיו הוא בן 17, ניסע
לטוקנטינס. -סגור.
זה סגור, קלברסון, תהיה רגוע,
אתקשר למזכירה שלי,
מחר היא תקנה את הכרטיסים,
מחרתיים אנחנו טסים.
מה? טיסה רגילה?
-על זה חשבתי.
תשמע, יקירי. אני לא רוצה
להישמע מפונק,
אבל אחרי שאתה כובש עמדות,
אתה מרשה לעצמך כמה פינוקים.
נכון? אצלי כבר שלוש שנים אני
טס רק במסוק או במטוס פרטי.
טוב, ברור. בטח, צריך ליהנות
מהחיים, חיים רק פעם אחת, נכון?
בלי עוני. -כן. בלי עוני.
תהיה רגוע, קלברסון. המזכירה
שלי תדאג לשכור לנו מטוס קל.
הנה החשבון. -מה כבר?
לא, הלילה עוד צעיר.
חבר, תביא שני בקבוקי יין מאותו
סוג. לא, רגע. שמפניה? -בטח.
את מעדיפה שמפניה? -כמובן.
-תביא שמפניה, חבר.
תבקשו שמפניה, יין,
תרגישו בנוח, שיביא.
תרגישו בבית.
"רק לי, רק לי,
"אני לא שייך לאף אחד,
אני כמו ציפור.
"חופשי אני חי ועף מקן לקן.
"כלב, מסוכן, ממזר,
רך ומוכן לתת לך אהבה,
"מטורף בשביל לעשות אהבה.
"כלב, מסוכן, ממזר,
רך ומוכן לתת לך אהבה,
"מטורף בשביל לעשות אהבה."
מדהים, בני.
אני רואה את הכותרת:
"דרק מקבל תקליט זהב".
-איזה דרק, אבא? אני דרקסון.
לא. אתה צריך שם חזק. דרקסון.
אימא שלך התעקשה על השם הזה.
אני, מצדי, הייתי בוחר
שם אחר. כמו...
זויקי, מאדוקס. -מאדוקס?
-מאדוקס, שים לב לצליל.
עם שם אחר ועם המוזיקה שלך
אתה כובש את ברזיל.
אתה באמת חושב ככה?
כן, בן. צריך רק לדעת לעבוד
על הקריירה שלך, אתה תראה.
אתה תהיה להיט במוזיקה
וגם בקרב הנשים.
אגב נשים,
אני לא נראה אבא שלך.
כל אחד תופס את שלו ואני
לא מצליח להשיג אף אחת.
הלו, מה זה, מה זה, אבא?
מה יש לך?
צא מהסבל הזה, זה לא שייך לך.
-זאת האמת.
מה אתה רוצה, אבא? אישה?
תקבל כל אישה שתרצה,
זה תלוי רק בך.
לא, זה לא ככה, בן.
-בטח שכן.
לא נכון, בן, אני מזדקן ואני
רוצה... אני רוצה להתחתן, בן.
אני רוצה להתחתן.
הייתי מת להגיע הביתה
ושאישה תחכה לי.
עם סדין מתוח, מגבת באמבטיה,
תחתונים במקלחת, הבנת?
השתגעת. -אני רציני.
אני עייף מהבלגן פה.
אתה באמת דלוק על מונליזה,
נכון? -כן. האמת, כן, בני.
אבא. אם כך, תשתמש
במרירות שיש לך בלב,
ותנגן לי את הבלוז שרק
אתה יודע. -לא, בן, לא.
תן לי קצת עוף, גם אני רעב.
-לא, לא רוצה.
תנגן לי בלוז, אני רוצה לשמוע
את הקול שיוצא לך מהלב.
זה לא הזמן, לא טוב לי.
-קדימה, שחק אותה, צא מהסבל.
בחייך.
מונליזה. תפסיקי לנקות ולכי
לאהוב קצת. כאילו שאת מטורפת.
איזו מטורפת, מצוין לי,
כלום לא חסר לי.
יש לי אפילו מכונת אספרסו,
את רוצה? אכין לך עכשיו.
אני לא מדברת על קפה.
-רוצה קפה?
אני לא מדברת על קפה, אני
מדברת על גבר. -איזה גבר?
אולנקה, איזה גבר?
מי צריך גבר?
כיום יש לנו טלוויזיה, אינטרנט,
סדרות, אנחנו לא זקוקות לגבר.
כן, בטח. אני לא צריכה וזהו,
אני אומרת לך.
את רואה? -מה זה? מה...?
טסאליה כנראה
לא מסכימה אתך.
היא לא אמרה שמר ללקו הוא
מכונה? הנה, המכונה פועלת.
חברה! לנקה... -כן, חמודה.
מה זה? בבית של אחרים.
בואי הנה, זה חוסר נימוס.
חוסר, את סובלת מחוסר של משהו.
כן? -כן. ואת? -מה?
-לא חסר לך כלום?
מה? -לא חסר לך כלום?
-אני? -את בעודף, הכול מושלם.
לא יודעת, אולי קצת, אבל אני
לא כמוך, שמשתוללת בניקיון.
אני עדיין רגועה.
-אלי שבשמים!
בסדר. אני מתגעגעת לסילאס.
כן. את מרוצה?
כן. אלי, זאת האמת.
אני זקוקה לאפס המאופס הזה.
-אפס מאופס, אבל איזו יד...
כן, היא גדולה. וסילאס הוא...
יש לו מגע, את יודעת?
אולנקה. -מה? -אולנקה, אהובה.
-מה? -מה אני עושה, עזרי לי.
לכי אחרי הגבר שלך. לכי,
הוא אף פעם לא מסרב לך.
אבי. מה הגוף גורם לנו לעשות.
-בדיוק, לכי. -אני הולכת מהר.
בתי, מה קרה?
-זה ז'ורז'יניו.
מה יש לז'ורז'יניו? -לא עמדתי
בפיתוי, הלכתי אחריו ו...
זה קרה, זה קרה.
תפסיקי לצחוק, אימא לוסינדה.
קרה כל מה שאסור היה לקרות.
מה זה "אסור היה לקרות"?
בתי, אתם אוהבים זה את זה,
נולדתם זה לזה,
זאת אהבה אמיתית כל-כך.
אני לא יכולה.
אני לא יכולה, אני לא אמורה.
מה זה "לא אמורה"? את אמורה
ועוד איך, חיים רק פעם אחת.
אבל אם התירוץ הוא החברה שלו...
-היא עברה תאונה.
הוא הלך אליה
ונשארתי שם עם האשמה.
הסיפור הזה לא יכול להימשך,
הייתי צריכה להיות חזקה יותר,
אני יודעת, אני מרגישה.
אני מרגישה שאם לא
אצא מזה, אני אפגע.
ואפגע בעוד הרבה אנשים, אבל...
הבעיה היא שאני לא מצליחה.
ז'ורז'יניו צודק כשהוא אומר לך
להתפטר מהעבודה בבית שלהם.
חשבת מה יהיה אם הוא יגלה
את הסיבה שהלכת לעבוד שם?
אם יגלה את הקשר שלך עם כרמיניה
מהעבר? הוא לא יבטח בך יותר.
לדעתי הגיע הזמן שאת
תשימי את הקלפים על השולחן.
אבל אם אספר לו,
יש סיכוי שהוא לא יסלח לי.
אני לא יודעת מה לעשות,
זאת דרך ללא מוצא.
אני מכירה את הילד הזה
טוב יותר מכולם.
אם את... אם תשחקי באופן
גלוי אתו, הוא יבין.
חוץ מזה, הוא מתעב
את כרמיניה בדיוק כמוך.
קרה עוד משהו.
נילו היה בבית.
הוא גילה לכרמיניה שאני בברזיל.
-הוא באמת זקן ארור.
זקן מגעיל. הוא מגעיל,
נתתי כסף לזקן הזה.
נתתי כסף, הוא אמר שלא אכפת לו
מכרמיניה, שהוא לא אוהב אותה.
זה שקר. הזקן הזה שקרן.
הוא עיט. הוא לא אוהב אף אחד,
הוא ינסה להרוויח משני הצדדים.
את יודעת אם הוא נתן
את הכתובת שלך לכרמיניה?
כן. בטח שכן.
-אם כך, היא תלך לחפש אותך.
בתי, תשמעי לי, הגיע הזמן
שתסיימי את ההצגה הזאת,
לפני שתאבדי את השליטה
על המצב. -לא, לא עכשיו.
הגעתי רחוק מדי
בשביל לוותר עכשיו.
עכשיו את תעזרי לי,
גם אם בפעם האחרונה.
כרמיניה יכולה לחפש אותי,
אבל היא לא מכירה את פניי,
היא לא יודעת מי אני.
כמה נעים, כמה טוב, כמה טוב.
אכפת לך שאני עם הגב אלייך?
פשוט מוריסי הייתה בועטת. ממש.
הייתי שם כרית בתור מחיצה וגם
זה לא היה עוזר. זה היה נורא.
לא אכפת לי, אהובי.
-כמה טוב.
רק מזה שאתה פה
אני כבר מאושרת.
אהובה, את שונה כל-כך ממוריסי,
טטה. מה זה אמור להיות?
היא מכניסה טיפוס צעיר ממנה
בעשרים שנה הביתה,
שיישן שם, שיגור שם, בבית שלנו?
אבל מה, טוב מאוד.
הטמבל ישן עם הפנים אליה
ויתעורר מלא חבורות בבטן.
זה במקרה שהוא יצליח להירדם,
כי מוריסי כל-כך נוחרת...
ללקו. -כן, אהובה.
-נפסיק לדבר על מוריסי? -כן.
זה שייך לעבר. עכשיו
אני אתך, אהובי. -אהובתי.
אני לא נוחרת ולא בועטת.
-אני יודע שאת לא...
ואני מוכנה לעוד סיבוב.
-אל תגידי את זה.
מזל שעדיין מוקדם, נכון?
נוכל להשתעשע כל הלילה.
לגברים אין מושג מה זה לעג.
ברור שעניין הגיל משפיע.
בשם האל! -לא נכון,
אני למשל אוהב את זה.
כן? -למשל, הניסיון שלך. הרוגע,
העוצמה, את יודעת מה עושים.
טיפשון. אני לא מדברת עליי,
אני מדברת על ללקו.
האם הוא לא קולט שהוא נראה
מגוחך ליד הילדונת הזאת?
הוא נראה ממש ישיש לידה.
מוריסי. אולי את יכולה
לדבר על משהו אחר,
מלבד על בעלך לשעבר הקירח?
בואי... נשחזר את הלילה ההוא.
אבל תעשה מקלחת, אהובי.
-מקלחת? -כן, אתה מזיע בידיים.
אני באמת מזיע בידיים, חתולה.
-לך. -אני הולך.
לך. -אני הולך,
אבל אני חוזר כדי שאנחנו...
עליך לדעת משהו. אני ישנה רק
בצד הזה. ועם טלוויזיה דלוקה.
בסדר? -בסדר.
-וגם... כל הכריות הן שלי.
זה לא הפריע לללקו,
היו לו בעיות גב.
בסדר. אני הולך...
וחוזר. -בסדר.
חזרתי. כולי רחוץ, בפיג'מה
חדשה, טרי-טרי רק בשבילך.
מוריסי.
אכלתי אותה.
מוריסי...
בוא לישון, בוא. -לא לישון.
-לישון, תישן, תינוק, תישן.
הבאתי לך אודם. פרח בר שלי...
-לא אמרח אודם בבית החולים.
תהיי יפה, תמרחי, תמרחי.
-זה כואב. -תמרחי.
תני לי נשיקה, נשיקה.
-לא, זה כואב לי.
קח את האודם. -אביא מסרק
כדי שתסרקי את השער,
הוא מפוזר יחד עם האף.
-די, דודו.
היי. -היי, ורוניקה.
תיכנסי, זה בעלי, דודו.
הוא נכנס לשירותים. דודו. דודו.
-עזבי אותו. עזבי את המסכן,
בעלים כאילו מחכים תמיד לתירוץ
כדי להתרחק מאתנו, נכון?
גם שלך ככה? מרגיע אותי
לדעת שאני לא היחידה.
שלא לדבר על נסיעות עסקים.
-נסיעות עסקים.
אנחנו מקוות שהן
באמת לרגל עסקים.
בן כמה בעלך? -46.
-הוא בגיל של בעלי.
את יודעת מה?
זה כנראה פגם בדור הזה,
צריך לעשות החזרה של כל
הבעלים שנולדו בשנה הזאת,
ולתקן את הפגם.
ואם אין לזה תיקון, צריכה להיות
לנו זכות להחלפה בשניים בני 23.
זה עוד יותר טוב.
עוד יותר טוב.
לא הבנתי את הביקור של
ז'ורז'יניו. רק בשביל האוכל?
ז'ורז'יניו כרגע בלי דבורה.
כשהוא בלי החברה שלו הוא מרגיש
ריק. ואז הוא בא למשפחה שלו.
מעניין, הוא משונה.
משהו עובר במוח של הילד הזה.
אבל הוא לא מדבר איתי, רק אתך.
הוא אמר לך משהו?
לא. הוא לא אמר כלום.
בשבילי זה משונה, הכול פה משונה.
הכול הפוך לגמרי.
כל הבית מסוכסך.
אפילו מקס רב עם איוונה.
וברגע הזה, אהובתי, אימא שלי
שוכבת במיטה, בבית שלי,
עם גבר שאינו אבי, בגילי.
זה יותר מדי.
אתה מתאר לעצמך איך
הרכילות בשכונה רצה.
אלי, את יודעת מה הבעיה? את
דואגת הרבה למה שאומרים עלייך.
אני מדבר עליי, אני מדבר
עלינו, על המשפחה שלנו.
אבל אנחנו חיים
בחברה, טופאו. -כן?
בעצם נזכרתי, מחר תהיה ארוחת
ערב כאן, יבואו הרבה אנשים.
אלך להגיד לזזא
שתמליח את הבקלה.
יפיוף. -חתיכה.
מה זה, מקסוול?
להוציא על ארוחה אחת סכום ששווה
לחודש קניות בסופר לכל בית הזה.
זאת השקעה, איוונה.
צריך לחשוב בגדול, יקירתי.
ייתכן שאני עומד לרכוש כרטיס
של נאימר (כדורגלן) חדש, הבנת?
אני אפגוש את הנער מחר. -מחר?
איך? הנער לא גר בטוקנטינס?
זה בדיוק מה שרציתי...
שנייה, מצלצלים אליי.
"פגוש אותי עכשיו
במרתף היינות"
הנה, את רואה.
המטוס הושכר.
מטוס? מטוס פרטי?
מי ישלם על זה, מקס?
ובכן, בדיוק על זה רציתי
להחליף אתך דעה,
כדי לבקש ממך הלוואה
של 120,000 ריאל. -מה?
אני מבקש ממך הלוואה
של 120,000 ריאל.
אז באמת שמעתי נכון.
120,000 ריאל?
100,000 בעבור הכרטיס
והשאר כדי לשלם על הטיסה.
אלה גרושים, תחשבי שנוכל למכור
את הנער בעשרה מיליון, איוונה.
איזה גרושים, מקס, אתה הוזה?
ריאל מדריד מעוניינת בו, איוונה,
את חייבת לחשוב בגדול, אהובה.
לא, לא ולא. אני לא אממן עוד
הזיות שלך, מקס. -כן? כן? -כן.
אז אני רוצה שתרשמי לפנייך:
את מונעת את הפיתוח
המקצועי שלי. -אני?
כן, את לא רוצה גבר מוצלח
לצדך, את יודעת למה?
בגלל חוסר הביטחון שלך.
את רוצה לרסן אותי, לחסום
אותי, להחזיק אותי באפסר,
את רוצה להחזיק אותי מתחת
לכנפיים שלך כדי שאהיה תלוי בך,
זה מה שאת רוצה.
-השתגעת, מקס.
כל מה שאני רוצה הוא שתצא
מתחת לכנפיים שלי ותעוף אל על.
זה שקר. אני מאוכזב מאוד
ממך, איוונה, מאוד.
אני ארד לגינה, אנשום אוויר,
אחרת אתפוצץ מאכזבה.
לך, לך, אבל תלך ותחזור
באמת שונה, בסדר?
ובלי לדבר על כסף כי הנושא
הזה כבר מאוס עליי.
הייתי צריכה לדבר אתך.
אתה זוכר את ריטה?
בתו של ז'נזיו?
הילדה הבלתי נסבלת
שזרקנו למזבלה?
היא חזרה.
מה זאת אומרת?
השדה לא מתה?
לא, נילו היה פה במיסה,
הוא נתן לי את הכתובת שלה,
היא גרה בקופקבנה.
תפסיקי. נילו הזקן בסרט,
הוא רוצה לסחוט ממך כסף,
זה שקר, הוא עובד עלייך.
-אבל אני חייבת לוודא.
אתה יודע שאני חשה אשמה
מסוימת בקשר אליה?
מה אמרת?
נראה שלא שמעתי טוב,
מה אמרת? אשמה? את?
כרמיניה, ספרי בדיחה אחרת.
אני חייבת לראות במו עיניי
מה קרה לה, למה היא חזרה,
מה היא עושה בברזיל.
תבוא איתי, מקס?
שאני אבוא אתך, את מסטולה?
אני כמעט יוצא מדעתי כאן,
ואת באה אליי עם בעיה מגוחכת
כזאת שלך ושל הילדה הזאת?
סליחה, סליחה. סליחה. לא נריב,
סליחה. מה קרה? דבר.
תדמייני מגרש כדורגל. יש שער.
בשער אין שוער, בסדר?
אני אבעט, אבל אין לי כדור.
זה הסיכוי שלי, הסיכוי שלנו.
את לא זאת שאומרת שצריכים
לחשוב בגדול? על מיליוני דולרים?
זהו זה, זה הזמן,
זו ההזדמנות של חיי.
דבר, מקס, כמה? כמה אתה רוצה?
120,000 ואל תגידי שזה הרבה
כי אני יודע שיש לך.
לא, השתגעת, אין לי.
-אין לך? -אין לי, באמת.
מה עם הכסף שאת לוקחת משם,
ממעון הילדים של טופאו?
זה מעט, וכבר בזבזתי הכול.
אם תרצה אוכל להשיג לך עשירייה,
אתה רוצה? -עשרת אלפים?
זה הכול? הרי את יודעת
שהטפילה סגרה לי את הברז.
וזה בזכות האינטריגה שלך
שאני מחזר אחרי המזכירה בחברה.
וזה לא נכון? חבר, אצלי
זה ככה: עושים, משלמים.
כן? עושים ומשלמים? אז תחזרי
לבעלך החמוד כי אני זז מפה.
לא, סליחה. -לא.
-אתה הגבר שלי. אתה.
אני כזאת, לעתים אני מדברת
יותר מדי ואחר כך מצטערת.
אולי אוכל להשיג לך עוד 10,000,
אתה רוצה? -10,000? -10,000.
זה כבר שיפור. שבי פה.
זה השתפר קצת.
אני דואגת לך, אחי. במה אתה
מעורב? מה הסיפור? תיזהר לך.
תסמכי עליי. תשמעי,
את תופתעי ממני, בעצם,
לא רק את, כולם יופתעו ממני,
את יודעת למה?
כי כולם יבינו שכל מה הייתי
צריך הוא הזדמנות אחת.
אז תנשק אותי.
תנשק אותי.
תפסיקי, אני צריך ללכת.
אחרת הטפילה תחשוד.
את לא מפחדת מהם? תגידי.
את מתה מפחד. את מפחדת.
מקס, מקס.
תראו מי כאן. מקס הגדול.
-מוריירה הוא הגדול.
לאיזה כבוד זכיתי?
רגע, נראה אם אני מנחש.
באת לבקש השלמת הכנסה.
קדימה, בחור, תוציא הכול.
מה החלק שלי בהשקעה הזאת?
מוריירה, הפעם אבקש קצת יותר,
מדובר ב-120,000 ריאל. רגע.
אבל על בסיס 20% לחודש. אני
אזדקק לארבעה, שלושה חודשים.
אבל אשלם 20% ריבית לחודש.
מקס. כבר משכנת את האוטו, אחי.
את הבגדים שלך,
משכנת אפילו את הגוף שלך,
זה ידוע לנו.
כדי לקבל את הסכום שאתה
מבקש, מה תיתן, אחי?
מוריירה, מוריירה.
אתה מכיר אותי, אתה יודע איפה
אני גר, מכיר את המשפחה שלי,
ומה אני אתן לך?
את המילה שלי.
יש בזה משהו שמעולם
לא הבנתי, אחי.
למה אתה לא מבקש מהם כסף?
הם לא עשירים? -אני לא רוצה.
מוריירה, אני לא רוצה.
אני רוצה להוכיח לחברה האלה
שאני יכול לנהל את העסקים
שלי בכוחות עצמי, הבנת?
אתה ילד, מקס.
40% לחודש.
ואקח את הראש היפה שלך
שעל הצוואר הזה כערבות.
אם לא תחזיר לי,
אתלוש לך אותו. קלטת?
היי, "כריש". בוא הנה.
אני רוצה להכיר לך מישהו.
מקס, "כריש".
-שלום, דג שלי.
שים לב. אם לא תשלם לי, אחי,
אתה יודע איך הכרישים
אוהבים לאכול אנשים?
חיים. חתיכה אחרי חתיכה. ככה.
בוקר טוב, אדוני.
-בוקר טוב, גברתי.
אני רוצה לבקר
את הדיירת של דירה 1104.
ידוע לך אם היא בבית?
-כן, גברתי. איזה שם לומר לה?
רציתי להפתיע אותה.
אין לך פנים של
מי שהורס הנאות.
לא תהרוס את ההפתעה
שלי, נכון? -לא.
ריטה?
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
חשבתי הרבה. חשבתי הרבה עליך.
חשבתי הרבה עלינו,
והגעתי למסקנה.
-מה המסקנה?
אתה באמת הגבר של חיי.
אני בטוחה שנהיה מאושרים מאוד.
אעשה ממך הגבר המאושר
ביותר עלי אדמות.
כרמיניה תלמד להעריך
אותי, את תראי.
היא תלמד להעריך אותך, בטח,
יפה, תתחנף אליה.
אתן לך עצה: חכה לזה בישיבה.
לוסינדה. תמיד נהיה
בחוב לכרמיניה.
את יודעת היטב
על מה אני מדבר.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז