אתה תכאיב לה. היי, אני מדברת
אליך. אחי, אני מדברת אליך.
מה זה? -היי, מה קרה לך?
בואי נלך, קדימה.
-היי, אחי. מה הקטע שלך?
במקום להכות אישה,
שחק אותה גבר מול גבר.
בוא, תכה אותי,
חרא קטן, בוא.
שמע, סבא, אני לא נהנה
להרביץ לזקנים. -סבא?
אתה לא רוצה להכות
זקנים? תחזיקי פה.
תתמודד עם שנות הזירה שלי במשקל
בינוני, בוא, אפרוח ממאפייה.
מה אתה רוצה ממני? -אני רוצה
לתת לך את המשחק הזה.
אתה רק צריך
להשיג לי קצת מידע.
כדי שתזכה במשחק הזה, מספיק
שתגלה עוד דברים, הבנת? על ריטה.
אם היא באה כדי להישאר,
איפה היא מתארחת.
אם תגלה את זה בשבילי,
אני אהיה נחמד מאוד אליך.
בקושי הגעת וכבר יש לך אורחים.
-אורחים בשבילי?
זאת גברת שנמצאת בחוץ,
היא ביקשה שאקרא לך.
אימא לוסינדה. -נראה לי
שאנחנו צריכות לשוחח, לא?
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 12
מה את עושה פה?
-לא, את תסבירי לי.
מה את עושה במדים האלה?
-בבקשה, לכי. -אני לא הולכת.
אם לא תסבירי לי את הסיפור הזה
לפרטי פרטים, אכנס ואקים מהומה.
אבוא אלייך בערב,
לא יודעת מה, אעשה כל דבר,
אבל בשם האל,
אני באמצע העבודה.
עבודה? נכנסת לעבוד
כמשרתת אצל טופאו?
בבקשה, נדבר בזמן אחר,
עכשיו... -לא, גברתי.
תסבירי לי מיד. או שתספרי לי,
או שאכנס ואגיד להם מי את.
בסדר, בסדר.
יש בר קרוב לפה, נדבר שם.
אבל זה חייב להיות מהר, בואי.
טסאליה הזאת היא אלה, מה?
-אי אפשר למצוא בה פגם.
אבל היא צעירונת, יש לה ריח
של חלב עדיין, אתם לא חושבים?
אל תאכזב אותי, אדאוטו.
ריח של חלב? אולי של ציפורן,
קינמון, ורד, וניל,
אדאוטו זקוק לאשפוז.
בשם האל, אל תדברו
על נשים פה, בסדר?
הגיעו מים עד נפש מנשים.
בחיי, לולא הייתי זכר מושבע ופעיל,
הייתי עובר צד. -אתה צוחק.
טסאליה! ראית את התמונה שלך?
היא עוצרת את התנועה ברחוב.
היא גדולה, מה? -כן.
-אני מרגישה קצת נבוכה.
הבאתי לך, מר ללקו.
-מה? מה זה? -זה ממתק.
לאות תודה על שעזרת לי
נגד החבר שלי לשעבר המפלצתי.
וזה הוכן בידי המתיקות בעצמה.
אני עלול להתמכר ולא ארשה
לך לחזור לעיר שלך לעולם.
את לא חוזרת מהר
כל-כך למקקו, נכון?
אם תדבר ככה, לא אחזור לעולם.
אני צריכה ללכת, מר ללקו.
אני מקווה שתיהנה מהממתק.
-כבר נהניתי.
זקן ממזר.
נכנסת לעבוד כטבחית רק
כדי לחדור לבית שלה? נינה!
מה הכוונות שלך, נינה?
כוונותיי הן הכי טובות
בעולם, אימא לוסינדה.
אציל את טופאו מהאישה הזאת.
לא אתן לה לעשות לו
מה שהיא עשתה לאבא שלי.
מה זה? זה דיבור של פסיכופתית,
את לא מכירה את האנשים האלה.
מה פתאום? אמך החורגת לשעבר
נשואה לטופאו כבר שנים,
את לא יודעת אם הכדורגלן
הזה הוא שה תמים.
הוא אדם נפלא, אימא לוסינדה.
הוא אדם שלא מגיע לו
מה ששמור לו.
איך את קשורה לזה?
-אני קשורה לכול.
לפי מה שידוע לי, אגתה, בתה
של כרמיניה, היא אחותי למחצה.
היא בתו של אבי ז'נזיו,
היא בת משפחה שלי.
המשפחה שלך הן
האחיות שלך בארגנטינה.
את מקריבה את העתיד שלך
בגלל נקמה ילדותית, גרוע מזה,
את מסכנת את חייך לשווא.
זאת לא נקמה ילדותית.
זאת סגירת חשבונות.
את חייבת לחזור לארגנטינה,
נינה. -לא, אימא לוסינדה.
עכשיו לא תשלחי
אותי לארגנטינה.
אני כבר לא ילדה קטנה,
עכשיו אני אישה בוגרת,
ואל תתערבי יותר
בחיי בצורה כזאת.
אני אימא שלך.
מחובתי לעזור לך.
נינה, אני מדברת
מתוך ניסיון אישי.
אל תלכי בנתיב הנקמה.
הקרבתי את חיי בגלל זה.
ואני כבר שאלתי אותך
פעמים רבות, לא?
מעולם לא רצית לספר לי
על העבר שלך, למה?
העבר שלי נקבר.
קברתי אותו עם עתידי, אבל לך,
בתי, יש עתיד מזהיר לפנייך,
תשכחי את העבר, תתקדמי.
-כל אחד וגורלו, אימא לוסינדה.
וזה הגורל שלי.
אם את רוצה להתערב,
לדבר עם הכדורגלן, ללכת לביתה
של כרמיניה, לכי, קדימה.
אבל תדעי שכך תהרסי
חיים של אנשים רבים.
תשללי ממני את הזכות
לעשות צדק.
תדוני אדם אומלל
וילדה תמימה לחיי שקר,
ובזה תעניקי פרס לזוג פושעים
שכבר הזיקו לאנשים רבים,
ושעכשיו עושים מהמסכן שמשלם
להם את החשבונות טיפש גדול.
זה מה שאת רוצה?
מה זה "בריוש" (מאפה)?
-בריוש? סוג של לחמנייה, למה?
הנה, הנה: "אם אין לחם,
שיאכלו בריושים,"
זה מה שמרי אנטואנט אמרה לעם.
העם הקיף את הארמון שלה.
היא הייתה מלכת צרפת.
איזו מלכת צרפת, טופאו, מה
הקשקוש הזה? איזה ספר זה?
ספר היסטוריה של אגתה.
מה עקץ אותך עכשיו?
אף פעם לא אהבת לקרוא.
אבל אהבתי את הסיפור
של המשרתת.
וקריאה עושה טוב לאדם.
גם לך כדאי לקרוא, כרמיניה.
וואו. הנה, הנה, תראי.
כרמיניה.
את יודעת איך היא מתה?
מרי אנטואנט?
לא, אני לא יודעת,
יש לי בעיות משלי שעליי לפתור,
מה אתה חושב? שאם אקרא
עכשיו על מלכת צרפת
זה יעזור לי לפתור את הבעיות
שלי עם ז'ורז'יניו?
את מוטרדת מהעניין הזה, מה?
-אין לי סיבה?
בני שלי דוחה אותי,
מתייחס אליי רע.
אי אפשר להבין את זה.
-זאת תקופה.
זאת תקופה שמתארכת יותר
מדי, לא, טופאו?
בחיי האל, את לא מכירה את
ז'ורז'יניו? את יודעת איך הוא,
עוד מעט השטות הזאת
תחלוף ואתם תתפייסו.
תפסיק.
היא מתה בגיליוטינה.
מרי אנטואנט.
והברנש השני, נפוליאון. את יודעת
מי זה? -מה יש לנפוליאון?
נו, הוא לא היה חלק מסיפור
המהפכה הצרפתית?
לא יודעת, מנין אני יודעת,
טופאו? -הנה, כתוב פה...
תשאל את המשרתת. לא בגללה
אתה קורא את הדברים האלה?
השתנית מאוד, טופאו. -למה
את נטפלת אליה? היא מצוינת.
אני לא אוהבת אותה. -למה לא?
מה הסיבה? צריך סיבה לא לאהוב.
יש לה אף מורם, יש לה ארשת
של עליונות, כאילו היא הבוסית.
אני לא אוהבת אותה,
לא אוהבת אותה וזהו.
תמשיך להחמיא לה?
אין בה שום צניעות.
יש בה משהו, יש בה משהו
שאני לא מעכלת.
אנחנו טועים כשאנחנו מכניסים
את הבחורה הזאת לבית.
לתת חופש לאלמונים
זה מסוכן מאוד.
אני יודעת על מה אני מדברת,
כשאתה שם לב, כבר נדפקת.
אולי היא נוכלת?
-תפסיקי, תפסיקי.
תפסיקי, די לשיגעון הרדיפה
שלך, הבחורה מצוינת.
אתה עוד תצדיק אותי. אתה לא
סומך על האינטואיציה שלי.
אני סומך, אהובתי, לדברים רבים
יש לך רגישות רבה. -כן?
תראי את זה... -אילו דברים?
תעזוב את הספר הזבל הזה.
אני אראה לך
מי המלכה בבית הזה.
בתי, מה שאת לא מתכננת,
אין סיכוי שזה יצליח.
למה לא? -לא תצליחי לשקר
לאנשים האלה לאורך זמן.
המסמכים שלך. בעלת הבית
תחתום על פנקס העבודה שלך.
יש לי דרכון ספרדי.
שמי הוא כשמו של אבי.
אין דבר שמקשר אותי
לילדה מהעבר במזבלה.
חוץ מזה, את עזרת לי, נכון?
אמרת לכולם שריטה מתה.
אבל היא עלולה לזהות אותך.
אני מודה שכאשר פגשתי את
כרמיניה פנים אל פנים, פחדתי מזה.
אבל היא לא זיהתה אותי.
השתניתי מאוד לעומת איך שהייתי
בילדות, אין דרך שמישהו יחשוד.
אבל היא תבקש המלצות, כתובת.
אם היא תדע ששכרת דירה
בקופקבנה היא תבחין שזה לא הגיוני
שתהיי משרתת בבית שלה.
-אל תדאגי, טיפלתי בזה.
את מדברת כמו פושעת.
-המטרה טובה.
תגידי לי,
מה בכוונתך לעשות?
בינתיים אני רק
ממששת את הדופק.
נראה שכולם בבית
מחבבים אותי,
מלבד כרמיניה.
הרי היא ואני כמו שמן ומים.
אבל אין דבר,
אני עוד אסדר אותה.
עוד אגרום לה לאכול מהיד שלי.
ואז, אימא לוסינדה, אני אפעל.
כרמיניה תשלם
על כל מה שעשתה לי.
אגלה את כל הסודות
של הבית הזה,
וכשיהיו לי ההוכחות שאני
צריכה, אני אעשה צדק.
אני עוד אגרום לך לוותר
על הנקמה הזאת, בתי.
בלתי אפשרי, אימא לוסינדה.
ימיה של המכשפה הזאת ספורים.
קדימה, אירן.
מספיק להיום.
סיימנו.
היי. -השתפרת, השתפרת. -כן.
אני חברה של אחד השחקנים,
הוא בטח השאיר את האישור פה.
בסדר. -תודה.
סואלן. ראית את השער שהבקעתי?
-ממש לא. פליט בצורת.
למעשה זה אמור
להיות הכינוי שלך.
בעצם, אם תדפוק את הראש
בעמוד בכלל לא אשים לב.
אירן. -אל תהיה עצוב,
אל תתייחס לזה.
תאר לעצמך שתבקיע שער ענק
בסוף הליגה הברזילאית?
זאת תשתגע מכעס שלא התייחסה
אליך כשהיית למטה, אחי.
ברצינות. בוא.
אירן? שיחקת נהדר היום. כל הכבוד.
היית פה? לא ידעתי.
אני שומרת עליך שמירה הדוקה
ואתה לא שם לב, מה?
היית יכולה להיות
מגנה קדמית מצוינת.
אני יכולה להיות המון דברים,
אם תרצה. אם תרצה.
לקח זמן, מה? -סליחה,
אני מתעקשת להכין מיונז ביתי.
תני לי להעיף מבט.
נראה טוב. נראה את הטעם.
אבל לפי המשכורת שלך
זה היה יכול להיות טוב יותר.
אתה רומז שאני מרוויחה הרבה?
אשתך הציעה לי
את המשכורת הזאת.
אני יודעת שיש אקדמאים ואפילו
דוקטורים שלא מרוויחים כמוני,
אבל אעשה הכול כדי להיות
ראויה למשכורת שלי.
אני יודע איך זה עובד.
אז את עושה את החסכונות שלך
ושולחת אותנו לעזאזל. ככה זה.
נראה שהרושם שלך
עליי מוטעה.
לא השגתי שום דבר
בקלות בחיי, מר מקס...
תמיד הייתי צריכה
"להרוג אריה" ביום.
אבל כאן אני מרגישה
כמעט כמו בת חסות שלכם.
ברצינות, אני מרגישה פה בבית.
מעניין, כי את מדברת
כמו "ליידי".
את מוכנה להגיד לי
באילו מים את שוחה?
נשואה, רווקה
או מנקרת מסביב?
מעולם לא היה לי זמן
וחשק למערכות יחסים.
אני מרוכזת מאוד בעבודה,
כי אני אוהבת אותה וגם כי יש לי...
אימא שלי חולה מאוד
שתלויה בי. היא גוססת.
סליחה, לא נעים לי.
לא רציתי להידחף ולהיות גס רוח,
אני פשוט קצת לחוץ,
העסקים שלי מתישים, את מבינה?
אפילו כואב לי בצוואר, בדקירות.
ניסית כבר "דו-אין"?
-"דו" מה?
"דו-אין". זו טכניקה סינית
בת אלפי שנים של עיסוי.
ברשותך.
הנה, כאן. אם אלחץ פה,
לא כואב למעלה, בצוואר שלך?
זה טוב.
-אם אעסה כאן, המתח יפחת.
מה מתרחש כאן?
אפשר לדעת?
רק לימדתי את מר מקס
טכניקה של... -תיכנסי מהר
ותביאי לי את השייק שלי לפני
שיעור ההתעמלות, לכי. -ברשותכם.
אתה מוציא
את הציפורניים ללכלוכית?
היי, היי, עד כאן עם הרוע שלך.
הילדה הפעילה איזו טכניקה יפנית
של עיסוי כדי להקל על כאב פה,
משהו בשם דו, דולה...
אל תעשה ממני אידיוטית,
אני מתעבת את זה.
אני מכירה אותה, לא קונה
אותה, היא צבועה.
היא כבר מתחנחנת אליך.
-תפסיקי, מטורפת. אני?
היא ילדה, תכבדי
אותי, כרמיניה.
נכון שהיא ברמה קצת מעל הרגיל,
אבל היא מסכנה, אין לה כלום.
הקטנה מנסה לעשות הכול מסודר,
היא מתאמצת לעשות את המיטב,
אבל את אוהבת לראות רק
את הצד השלילי של האנשים.
אני הולכת להתאמן. אין לי זמן
לדבר על נחשים במסווה.
וכדאי שתתנהג בהתאם. אחרת
תשכח מהפגישה שלנו בקן מחר.
רק ילדה, בטח.
ורוניקה. ביקשתי ממך להודיע לי
כשהבנאים מתחילים עם הרעש,
כל פעם אני נבהל כאן,
כמעט חתכתי את עצמי, לעזאזל.
אהובי, אהובי,
התכוונתי להזהיר אותך,
אבל בדרך דבורה צלצלה ואמרה
שהיא מתארסת לבחור מהפריפריה.
ומה הבעיה? -לא הצלחתי לחשוב
על כלום יותר, קדיניו.
הילדה הזאת השתגעה, היא
עוד תתחתן עם הכדורגלן הזה,
תשמע מה שאני אומרת. -תירגעי,
תרפי, ז'ורז'יניו מועמד מצוין.
השתגעת? אהובי. אתה יודע מה
הוא נתן לי כמתנת יומולדת?
דיסק של פאגודי (מוזיקה עממית).
בתנו תתחתן עם חובב פאגודי.
מה הבעיה?
-מה זה "מה הבעיה"?
זאת משפחה מצוינת, וחוץ מזה,
בטח יש להם יותר כסף מאשר לנו.
טופאו ידע היטב להשקיע
את מה שהרוויח מהכדורגל,
הוא פתח את ה...
את רשת המספרות ההיא,
הנער יירש הון לא מבוטל,
אגב, בטח הרבה יותר מ...
מבני שמנת פושטי רגל שגרים פה
בוויארה סואוטו (רחוב יוקרתי).
אתה חושב רק על כסף, נכון,
קדיניו? -ואת לא, מה? -לא.
את לא, מה את? את מהאקדמיה
הברזילאית לספרות, מה?
את קורה-קורלינה (דמות מספר),
אליזבת בישוף (סופרת), נכון?
אגיד לך משהו, קדיניו.
אני רוצה לראות
שהנכדים שלך, להקה
של "פאגודאים" קטנים,
ייכנסו הנה תוך כדי תיפוף
ב"פנדרו" (תוף) הקטנים שלהם,
נראה אם תיהנה מזה,
אם תדבר ככה. -בטח שאיהנה.
אתה תתגעגע למכות האלו
בקיר, תרשום לפניך.
אני הולכת כי אני
מאחרת. -לאן?
בטח לפגוש את האדריכל,
כדי להמציא עוד שיפוץ.
לא, אלך לאכול עם החברה
שלי, אלקסיה, זוכר אותה?
בערך, זאת הבלונדינית השמנמנה,
נכון? הנמוכה ההיא?
איזו שמנמנה, אלקסיה רזה.
הרעש פה הוא גיהינום,
חייבים להביא את כל זה?
תפסיק להתלונן, קדיניו.
-בסדר, בסדר.
הסכמת לביצוע השיפוץ הזה.
-אני יודע. -אהובי, אהובי.
צ'או, נתראה בערב. -תשמעי,
שכחתי להגיד לך, יש לי פגישה
עד מאוחר בערב. -בשבת? -כן.
לא מספיק שישנת אמש בסאו פאולו?
-אלה אנשי עסקים מסינגפור,
הם ישהו בריו רק שלושה ימים,
הם אפילו לא מחליפים שעון,
הם עושים הכול בלילה,
ישיבות, ארוחות, תיירות.
וביום ראשון
יש לנו עוד פגישה.
הסיפור הזה מוזר. -למה מוזר?
-מה העניין הזה, סינגפור?
בטח, זו אחת מארבעת
הנמרים האסייתיים,
יצואנית גדולה של מוצרים,
אין לך מושג,
ברזיל מנהלת עסקים
רבים עם סינגפור.
אם תרצי, תערכי חיפוש
באינטרנט, את תראי.
כן, אני אחפש. בהחלט אחפש.
אתה תראה איזה חיפוש אני אערוך.
טוב? נדבר אחר כך. -טוב.
צ'או. -צ'או. זהירות בנסיעה,
אל תפריזי במהירות.
את עצבנית מדי.
תעשי מקלחת.
אלקסיה. ספרי לי בפרטי פרטים
על הארוחה עם ורוניקה.
היי. בוקר טוב, רוצה למלא?
את לא מזהה אותי, בטניה?
זאת אני, ריטה.
ריטה. אני לא מאמינה, ריטה.
ריטה. ילדה...
אני מתרגשת, את...
אימא לוסינדה לא דיברה
עלייך מאז שנסעת לארגנטינה,
חשבת שאת מתה. אבל לא,
הנה, איזו אישה יפה את.
גם את יפהפייה, בטניה.
-יפה ומהודרת,
עם אופנוע מדליק כזה,
את נראית כמו נסיכה.
אל תגזימי, אני עובדת כמוך.
הגעתי מארגנטינה לא מזמן.
אני עובדת כטבחית בבית משפחה
קרוב לפה, בשכונת דיווינו.
ברחתי לזמן קצר כדי לראות אותך.
הבאתי לך מתנה קטנה.
בואי נדבר בבר הקטן
של התחנה. -בסדר.
חכי שנייה, אקרא למישהו
שיעבוד פה. דלטו. בוא שנייה.
החבר שלי.
דלטו, זאת ריטה.
-היי, מה שלומך? -היי.
זאת חברה מהילדות שלי במזבלה.
-בטניה מדברת הרבה עלייך.
תחליף אותי לכמה דקות? שאדבר
איתה קצת? -בלי בעיה. -בואי.
הוא חתיך, מה, חברה?
ברכותיי.
הכרתי אותו פה בתחנה.
ואת, את לא יוצאת עם מישהו?
תגידי, מה עם בטטה?
לא פגשת אותו שוב?
תירגעי, אספר לך הכול.
איזה דבר יפה.
בטח הוצאת הון על זה.
אני לא יכולה לקבל.
מה? בטח שתקבלי, מה פתאום?
אל תעליבי אותי.
היית החברה הכי טובה
שלי בילדות.
את, אימא לוסינדה, בטטה.
אתם אנשים שלעולם
לא יצאו מהלב שלי.
היית כבר אתו, ריטה?
-זה סיפור ארוך.
אבל תשמעי משהו, בטניה.
אני כבר לא ריטה.
שמי עכשיו הוא נינה.
נינה? זה שם יפה, נינה.
אבל אהבתי יותר כשהיית ריטה.
-תשכחי את השם הזה, בטניה.
למה?
תבטיחי לי שלעולם לא
תקראי לי בשם הזה. לעולם.
בסדר, בסדר, אני מבטיחה.
אני זקוקה לעזרה שלך.
את יודעת שאת יכולה
לסמוך עליי. אנחנו אחיות.
אני אוהבת את אימא לוסינדה,
יותר מכל דבר,
אבל לעתים היא עקשנית מדי.
את יודעת את זה.
אני צריכה אוזן קשבת,
אשת אמון, שותפה. -מצאת.
אעשה את זה קצר כי
אני צריכה לשוב לעבודה.
את זוכרת את הסיפור
על אמי החורגת,
שהרסה את חיי כשהייתי קטנה?
-המכשפה? בטח. -ובכן...
בתי, אימא כבר
הסבירה לך אלף פעם.
את לא יכולה לענוד את השרשרת
שלי בחוף הים, מובן שלא.
לא, אמרת לי שאת הולכת
למסיבה, זה כן.
יקירתי, לא עונדים רביד
פנינים כשהולכים לטבול בים.
פלומה, אהובה, תקשיבי לאימא.
תשמעי. פלומה.
היא ניתקה. אהובתי, סליחה, לא...
-זה בסדר. אל תדאגי.
פלומה משגעת אותי.
-תשתי. תשתי, את צריכה לשתות.
אלקסיה, אביה של הילדה
לא עוזר בכלום?
זה היה ייצור עצמאי.
את מכירה את הקטע של "בשביל
מה צריך גבר"? "אני יכולה לבד"?
אהובה, לפי הזבלים
שמסתובבים בשוק,
ייתכן שאת במצב טוב יותר לבד,
עדיף על חברה גרועה.
אבל את לא יכולה להתלונן,
אני לא מכירה את בעלך,
אבל אומרים שהוא אב למופת.
-כן, כל אחת והבעיות שלה.
הוא באמת אב למופת, אבל
אם הוא בעל טוב, אני לא יודעת.
כן? למה? ספרי לי,
הוא לא מספק את הדרישות?
לא, זה לא זה, בשם האל, לא.
הבעיה של קדיניו היא, לפי דעתי,
שהוא מספק דרישות לא רק אצלנו.
כן? אהובתי, ורו.
יקירתי, את יכולה להיפתח אליי,
ספרי לי הכול. מה קרה?
את חושדת במשהו? יש לך
הוכחות, את יודעת מי זאת?
לא, עוד לא, אבל אני אגלה,
אגלה ויהי מה.
אתפוס את המנוול על חם
וזה יקרה מחר. לא יאוחר ממחר.
נזמין? -קדימה.
אלי, אני לא מאמינה
שאני עושה את זה למענך,
אני באמת האחרונה
מבין נשות ההרמון.
דברי, אלקסיה, אני יודע
שאני יכול לסמוך עלייך.
ורוניקה חשדנית מאוד, היא אמרה
שהיא תפתיע אותך במשרד מחר.
את גאונית. המרגלת המועדפת שלי.
אני אוהב אותך.
ג'ימי, תתקשר לחברת הנציבים
ותשכור כעשרה למחר.
כמה שזה טעים.
מעניין איזה שם מצועצע
יש לאוכל היום.
בקלה בשמנת. -בשם הבתולה.
-זה תענוג. איזו הנאה!
זה טוב מאוד, מעולה. -תודה.
אני מעדיפה בקלה נוסח "ברז".
-כרמיניה. -והיין?
איזה מהיינות את מציעה
לסעודה הזאת?
יכול להיות גם לבן וגם אדום.
הבאתי את שניהם.
אני מעדיפה "רוזה".
-"רוזה" לא מתאים.
אני רוצה "רוזה" וזה יהיה
"רוזה". -אבל הוא לא מתאים.
אין בעיה, אני אביא.
זזא, לכי תביאי את היין,
נמאס לי מהפרצוף שלה. -בסדר.
ואתם, בבקשה, אולי תפסיקו
ללקק את התחת של מרי אנטואנט?
למה את נטפלת כל-כך לנינה,
אימא? היא נחמדה כל-כך.
כן? את מכירה אותה?
מה את יודעת על החיים שלה?
בשם האל, היא חברה של איוונה.
-חברה מהאינטרנט,
כולם יודעים שלהתעסק עם
אנשים מהאינטרנט זה מסוכן.
איזה מידע יש לנו על הבחורה
הזאת? תגידו לי. -כרמיניה.
לדעתי אנחנו מטורפים אם נכניס
אדם שאיש לא מכיר אל תוך הבית.
כרמיניה צודקת.
ומשום שאני לא רוצה להיות
האחראית על הכנסת אלמונית לבית,
ביקשתי מאחייניתי הגאונית
אגתה לערוך חיפוש באינטרנט.
שתיכנס לאתר של המסעדה שהיא
עבדה בה כשפית בארגנטינה.
חמודה, אספת את הנתונים?
-הדפסתי עמוד מהאתר.
תראי לי. -יש שם תמונה שלה.
-חברה, הנה, הנה. -תראו לי.
תראו את הבחורה.
-זה לא אומר כלום. -מה לא?
היא יכולה להיות שפית,
מלצרית ראשית, בעלת המסעדה,
וגנבת ורוצחת, מי מבטיח שלא?
היי, כרמיניה, את מלבישה
שערות על ביצים.
אהובתי, את חיה בסרט. כעת
מספיק, אני רוצה לספר משהו,
הייתי עם הבן שלנו ז'ורז'י.
את יודעת מה הוא אמר לי?
הוא הציע אירוסין
לדבורה. -אירוסין?
חייבים לחגוג את זה.
אני מציעה שנערוך
סעודה פה בבית,
משהו מהודר מאוד, ממה שנינה
יודעת לעשות. מה דעתכם?
נראה את הפרצופים של ההורים
של דבורה, המלוקקים האלה,
כשיראו את הטבחית שלנו.
אפשר לחשוב שהוא יהיה
מוכן לחגוג משהו פה.
בשם האל, הבה ניהנה
מסעודת האלים הזאת.
עוד מעט תכריזו
על השפחה כעל קדושה.
חברה, איזה יופי.
-זה מדהים.
תשמע, קדיניו.
הפעם התעלית על עצמך.
קיבלתי ברז במסעדה, בתאטרון,
במסיבה, בכל הצורות,
אבל ברז בים הפתוח
באמת עובר כל גבול.
ואל תציג לי תירוצים
כמו נסיעה לגינאה ביסאו,
או פגישה עם משקיעים
מפקיסטן, בעצם,
אל תשמיע שום תירוץ.
תשכח אותי. תודה, ריימונדו.
תמחק את שמי מהפנקס שלך,
כבר מחקתי את שלך משלי.
מנוול.
סליחה, ורוניקה, זה דחוף?
-סליחה, ג'ימי.
רגע, רגע, חכי פה, קדיניו
עומד לסגור עסקה חשובה,
עם קרן השקעות גדולה
מאוד מסינגפור. -אהובי,
קרן השקעות מסינגפור, בשעה כזאת
ביום ראשון? -הם מיליארדרים.
אהובי, אני נכנסת וקדיניו כבר
יסתדר איתי בקו המשווה.
קדיניו!
ורוניקה.
היי. -היי.
נו, את בהלם?
-פחות או יותר.
לא ציפיתי שזה יהיה ככה.
-אבל מפה אני בא.
כמה שזה נראה מטורף, כאן
עברתי את השנים הכי יפות בחיי.
בני. לקח לכם זמן להגיע,
הקפה התקרר, אני אכין חדש.
זאת ארוסתי דבורה,
סיפרתי לך עליה, את זוכרת?
נעים מאוד.
-נעים מאוד. ניכנס?
הבית צנוע, אבל הוא נקי מאוד.
בואו, בואו, תיכנסו,
תיכנסו, בואו.
זאת אימא שלנו שבלב,
תגידי לה, אימא.
אנחנו בחרנו בך,
נכון? -נכון.
איך אני אקרא לך?
אימא לוסינדה או חמותי?
כי באתי לפה לבקש את ידו
של בנך כדי להינשא לו. -תראי.
איזו חמודה החברה שלך,
נערה שמחה, היא תסב לך אושר,
היד שלו היא שלך ברצון.
-תודה. -ראית?
אם תטפלי טוב בבן שלי,
את יכולה לקרוא לי איך שתרצי.
תראי. -אל תדאגי, אני אפנק
מאוד את הילד הזה.
הוא בטח אוהב אותך
מאוד, דבורה.
את החברה הראשונה
שהוא מביא למזבלה.
לא, היא לא הראשונה, את הראשונה
הכרחתי אותך לגדל, את זוכרת?
את רואה כמה אני בחור רציני?
מאז שריטה הלכה,
לא הבאתי לפה אף בחורה.
כנראה לא טעיתי
כשבחרתי ב"אלמן" הזה.
את יודעת מה קרה לריטה?
לא, זה סיפור קצת מסובך, היא
אומצה בידי זוג ארגנטינאי,
ו... בואי נניח לעבר בצד.
היום זה יום של שמחה,
נדבר עליכם.
תגידו לי, מתי תהיה החתונה?
-בעוד חצי שנה.
ואת תיכנסי איתי לכנסייה.
כן, את אימא שלי.
אני אשמח מאוד לבוא לחתונה
שלכם, אבל כרמיניה, אימא שלך,
היא צריכה להיכנס אתך.
-אין סיכוי, כרמיניה לא תיכנס איתי.
היי, היי, ז'ורז'יניו, אתה
מתפנק מעל ומעבר, מה עוד?
תרצה להיכנס עם הכדור על הרגל?
כוכב החתונה היא הכלה.
זה נכון. -אתה תהיה שם בשקט,
עם שתי האימהות שלך,
ואני אכנס יפהפייה, בלבן,
מחופשת לנסיכה עם אבא שלי.
בחיי, החברה שלך באמת מוצאת חן
בעיניי. -אמרתי לך שהיא טובה?
איזה חום של גיהינום,
אי אפשר אפילו לפתוח חלון.
את לא יכולה לקנות לנו מיזוג
אוויר? זה עולה גרושים.
תקנה אתה מיזוג אוויר
ותתקין פה, השתגעת, אחי?
אתה יודע שאסור לי לתת
את הכתובת הזאת למישהו.
זה האוהל הסודי שלנו, מתוק.
האמת היא שהתגעגעתי למקלט
שלנו, כמה זמן לא באנו לפה? -נכון.
בוא עוד קצת, בוא.
-עוד קצת, תפסיקי, אני מת.
השמנמוכה גומרת את הכוח שלי.
אתה כבר לא אותו מקס. -זאת
קנוניה. -זה הגיל שמתקרב, לא?
אתן רוצות לכווץ אותי.
זה כנראה באמת הגיל,
12 שנה אני מחכה לרווח
מהמשפחה הזאת ועד עכשיו כלום.
ואני עוד חי בסרט שתהיה לי
סירה במיאמי. זה באמת סרט,
מה קיבלתי ב-12 השנים האלו?
קיבלתי את הקמטים האלה, הנה.
אילו קמטים, אתה נראה טוב.
אתה נראה מצוין,
רופא העור שלך עשה
עבודה מצוינת הפעם.
הבאתי את הכסף.
איזה רופא יקרן מצאת לך.
3,000, מה? -3,000, יפתי.
אתה לא יכול להתלונן.
אתה נראה יופי.
3,000, זה מה שהמשרתת שנכנסה
מקבלת עכשיו, אלה גרושים.
אל תזכיר לי. המשכורת של מרי
אנטואנט היא הזיה של אשתך.
אבל תנוח דעתך. תשאיר לי
את הצבועה. ימיה בבית ספורים.
תפסיקי, כרמיניה.
צאי מהטירוף שלך. בחיי.
הבחורה טבחית מדהימה,
מעולם לא אכלנו טוב כל-כך.
לפחות בזה תרשי לי להרוויח משהו
על המשפחה הקמצנית הזאת.
אפילו ז'ורז'יניו העבריין ישים יד
על בוכטה כשיתחתן עם המיליונרית,
ואני, מה? מה איתי?
אני רק מפסיד, רק מפסיד. בסדר.
בואי נעבור נושא
ונדבר על משהו טוב.
אני רוצה שתנסי לעבוד על טופאו
בקשר לעסקה של כפר הנופש.
את טובה בזה... -לא.
-דברי אתו, את תצליחי.
לא נראה לי שזה הזמן לדבר
על כפר הנופש, מקס. ממש לא.
זמן? הזמן כבר חלף, יקירתי.
אנחנו צריכים לצאת מזה עכשיו.
ולצאת מזה כשידנו
על העליונה, אהובתי.
מקס, העת תגיע.
תהיה רגוע, היא תגיע.
אני לא יודעת מתי,
אבל היא תגיע.
בינתיים בוא תהיה למעלה קצת,
בוא, בוא. -די, איזה רעב.
עבר זמן רב,
אני זקוקה לשעשוע.
יפה, דבורה.
את ממש טובה בזה.
מי רוצה ללמוד? בוא, ז'ה, אני
אלמד אותך. קח את זה ותביא ל...
אהבת את הארוסה שלי?
-היא שמחה, היא תעשה לך טוב.
תגיד, אתה מבקר בבית מאז
שעברת לגור בדרום העיר?
לא, אני מנצל את הזמן
כדי להיות רחוק מכרמיניה.
אבל אני רואה את אבא שלי
כמעט כל יום.
הוא סיפר לי שהם העסיקו איזו
טבחית ברמה גבוהה, ממסעדה,
אבל אפילו זה לא גרם לי
לרצות לראות את הפרצוף שלה.
תשכח את עניין המסעדה,
תתרחק מהבית הזה.
אתה וכרמיניה רבתם יותר מדי,
עדיף שתקרר את המוח.
אתה יודע מה אני הייתי עושה?
הייתי לוקחת את היפה הזאת,
דבורה, ונוסעת לראות עולם.
חשבת על זה? להכיר מקומות
חדשים, תרבויות שונות.
מה פתאום, השתגעת? איך אעזוב
את הקבוצה באמצע ליגה ב'?
אני לא יכול לעשות את זה.
אז מה, בשנה הבאה יש שוב ליגה,
כל שנה יש דברים כאלה.
אבל אנחנו צעירים רק פעם אחת.
עוד מעט יש ילדים, מחויבות,
תחמיץ את ההזדמנות הזאת?
תנצל את זה,
צא להכיר את העולם.
לא מובן לי, את אומרת לי
להתרכז בקבוצה, להתרכז במשחק,
ועכשיו את מדברת ככה?
אתה יודע, אני שומעת
קול באוזן שלי,
אתה זוכר את הקול שאני שומעת
מדי פעם, של פיית הזבל?
אתה זוכר אותה?
הקול שלה פה.
כל אחד מצא סיר, אני יכולה
לשלם על הארוחה שלך.
תשאירי להם את הסיר,
אני אזמין אותך לארוחה.
חמותי, אהבתי אותך מאוד,
היה נעים כל-כך.
את יכולה לבוא בכל עת שתרצי,
תרגישי חופשייה.
צ'או, אימא. -צ'או. -צ'או.
-צ'או, דבורה. -צ'או, חברה.
בואו, בואו.
צ'או.
את בסדר, אימא לוסינדה?
את נראית מודאגת.
עושים מה שאפשר לעשות.
כדי לשפר? רק בתפילות.
בוא, בוא.
למה את לא מאמינה?
טסאליה, הבחור צלצל,
הוא אמר שהוא רוצה אותך
לקמפיין של הביקיני שלו.
אם את בספק, תתקשרי לשם
ותוודאי. -אני לא אתקשר, לנקה.
מה, אצטלם בביקיני וכולם יראו
אותי חצי ערומה במגזינים?
זה יותר מדי. -בשם האל!
תחמיצי הזדמנות כזאת, ילדה?
זה קמפיין ארצי, לירחון
יוקרתי, בטח משלמים הון.
אלי. למה לא עשית לי את זה?
לא הייתי מחמיצה דבר כזה.
זה לא החלום שלי, אולנקה.
זה לא מה שאני רוצה בחיים שלי.
מה את רוצה בחיים שלך,
טסאליה? -באמת? -כן.
אני רוצה להיות עקרת בית.
לגדל משפחה, כמו אימא שלי.
רחמנות! לא בכדי האקס שלך
בא לגרור אותך בשערות,
את מתנהגת כמו אשת מערות.
טסאליה, תני לי להגיד לך משהו:
גבר לא מבטיח עתיד של אף אישה,
אני חייבת לומר לך, את צריכה
לדאוג לצד שלך. אלה החיים.
והחיים מעניקים לך
קריירה של דוגמנית.
הנה, היא כמו אירן, יש לה
כישרון לדבר, אבל אין לה רצון.
דרך אגב, איפה אירן? -לא יודעת,
הוא לא יצא מהחדר היום.
אני מאחר לאימון, אם תרצי,
אשאיר אותך אצל דיוז'נס,
אני אעבור ליד החנות.
-אתה מנפנף אותי, אירן?
אני? -לא אכפת לך מכלום, מה?
בשם הבתולה.
זה לא ככה, בחייך, אהבתי
את הכול, היה לילה נפלא.
את היית... את יודעת איך את.
אבל הבעיה היא לא את,
הבעיה היא שאימא שלי בבית,
ואם היא תתפוס אותך
פה תהיה מהומה.
אתה לא צריך להסביר כלום.
אתה עוד תאכל מהיד שלי, בני,
תשמע מה שאני אומרת לך,
אתה עוד תציע לי נישואין. ככה:
את רוצה להתחתן איתי, סוסו?
את רוצה להתחתן?
-לא, אני לא רוצה,
אבל אז אולי יהיה מאוחר מדי,
אתה יודע למה?
כי אולי אני לא אהיה מעוניינת.
-את מטורפת לגמרי.
לא, לא, לא, רגע.
אל תצאי משם.
אל תצאי משם, אהובתי.
-מה קרה, מה קרה?
את קולטת, הבעיה...
-מאין אצא, מהחלון, בתעופה?
ובכן, נכון שזה לא נעים,
אני יודע, אבל כן. -מה?
אני סוג של אישה שיוצאת מהחלון,
אירן? תסתכל על הפנים שלי.
אני יוצאת מהדלת הראשית,
בראש מורם, הבנת?
על שטיח אדום פרוס, ככה.
-בשם האל. -יפה ונפלאה.
סואלן, מספיק.
אני אומר את זה לטובתך.
אני מחבב אותך, זה לטובתך.
-בסדר. -את לא מכירה אותה.
אם כי לא כל-כך טוב שתצאי
מהחלון כי בשבוע שעבר...
בשבוע שעבר איזו זנזונת יצאה
מהחלון ואימא שלך תפסה אותה.
כן, נכון. -כן? זה מה שקרה?
-לא, לא...
רוצה עוד, מה?
הנה. אני שומעת קולות מהחדר
של אירן. זה קול נשי,
הוא בטח הכניס אישה הביתה,
את רוצה להתערב?
עוד זנזונת, עוד פרוצה, אבל
הפעם אני אתפוס אותה, ועוד איך.
מונליזה, תפסיקי,
הבן שלך הוא גבר, מונליזה.
תני לו להביא כמה נשים...
היא לא שומעת מה שאומרים לה.
איפה, איפה היא?
אני רוצה לדעת, איפה הזנזונת?
איפה הזנזונת,
תתחיל לדבר, איפה היא?
מה קורה, אימא? -אתה לא תדבר?
שמעתי אותך מדבר עם הנוכלת.
אתה מביא הברחות הביתה? מה?
בשבוע שעבר הייתה אישה-גרביולה
(פרי בעל צורה של ישבן),
מה יש השבוע, אישה-קשיו?
איפה, איזה פרי יש השבוע?
אימא. זה עצוב לראות אותך ככה.
בשם הבתולה. זאת מכה.
אין פה אף אחד.
סליחה, אהובי. -מה?
סליחה. מוח של אימא זה משהו
מטורף לגמרי. -כן, מטורף לגמרי.
תסלחי לי, בבקשה? צאי.
אימא אוהבת אותך.
-בשם האל, אימא.
תמיד טוב לשנות
קצת את החדר שלנו.
למשל, הכיסוי הזה,
הוא היה יפה יותר לו היה בצבע
ורוד, דומה יותר לנערה מתבגרת.
והווילונות, לו היו פרחים,
לבבות, היה הרבה יותר חמים.
והאוריגמי. ידעת שאני
יודעת לעשות אוריגמי?
זה ייראה יפהפה אם הם יהיו
תלויים כאן כמו מוביילים.
נינה, הרעיונות שלך גאוניים.
אני רק לא יודעת אם אימא שלי
תסכים. היא נטפלת לכל דבר.
חוץ מזה שהיא קמצנית גדולה.
למה את לא מבקשת מאבא שלך?
-כן, אצלו זה קל יותר.
לעתים אני מרגישה שאני יותר
הבת שלו, של אבי המאמץ,
מאשר שלה, אמי הביולוגית.
מר טופאו באמת איש מיוחד.
הוא אימץ שני ילדים ודואג להם
כאילו היו דם מדמו. נכון?
כן. אבל ז'ורז'יניו
הוא לא הבן של אימא שלי.
אני חושבת שהוא אפילו לא יודע
מיהם ההורים האמיתיים שלו.
באיזה גיל הוא בא לפה?
-אני לא זוכרת, הייתי תינוקת.
אבל הוא היה ילד רחוב,
קצת נטוש.
כדי שיהיה לך מושג,
הוא היה חי במזבלה.
במזבלה? את יודעת איפה?
-לא. לא מדברים על זה פה בבית.
זה נושא אסור.
אבל הוא תמיד היה יפהפה.
אני אראה לך תמונה שלו
כשהיינו קטנים.
נכון שהוא היה יפהפה?
טוב, הוא עדיין יפהפה.
אני מכריז עליכם
כעל בעל ואישה.
אתה רשאי לנשק את הכלה.
ז'ורז'יניו
הוא בטטה.
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
יש לי בעיות רבות עם ז'ורז'יניו.
אני יודעת שאת יודעת.
אבל אני אוהבת את בני כל-כך.
אני צריכה את העזרה שלך.
אני צריכה את העזרה שלך
כדי לקרב אותו אליי יותר.
תוכל להרוויח הרבה אצלי אם
תחתום על החוזה הזה, ולמה?
כי יש לי קשרים רבים, הבנת?
אני יכול להכניס אותך
לקבוצה מליגה א'.
מקס, לאנדרו צריך לערוך
שינויים בתנאי החוזה,
כי באופן שהוא כתוב,
אתה נשאר עם כל מה שהוא ירוויח,
והוא נשאר בלי כלום.
תגיד, דיוז'נס, האם הבן שלך
משחק את עורך הדין של הבחור
או שזאת רק תחושה שלי?
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז