אם הכרת את הכאב של הנטישה
מצד ההורים ואת החיים בלעדיהם,
איך היה לך אומץ לנטוש
את בנך שלך? -הייתי ילדה.
הייתי נערה מתבגרת
כשנכנסתי להיריון.
חייתי בעוני מבעית, טופאו.
אתה לא יודע מה זה להיות בעוני.
השארתי את בני בידי אימא
לוסינדה, האישה שהכרתי כאם.
היא גידלה את ז'ורז'יניו.
אתה זוכר את הבחור ההוא, שניסה
להתקרב אליי, בנה של נואמיה?
כשנפרדנו אז, זכור לך?
הטיפשון בכובע המצחייה.
-כן, הטיפשון בכובע המצחייה,
הוא אחי.
רגע, הטיפשון בכובע המצחייה הוא
בנה של אשתו האחרת של אביך?
נשותיו האחרות, כי נוסף
על נואמיה, קיימת אלקסיה.
הוא יישאר עם אחת מהן?
השאלה היא אם אחת מהן
תרצה להישאר אתו.
הבאתי את אימא שלך
כדי שתשוחח אתך.
אין לי על מה לדבר איתה.
-ז'ורז'יניו. ז'ורז'יניו.
בבקשה, ז'ורז'יניו,
תקשיב לי. באתי לבקש,
באתי להתחנן למחילתך.
תסלח לי, בני. תסלח לי.
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 61
אבא, לא היית צריך להביא
את האישה הזאת לפה.
ז'ורז'יניו, תקשיב לה, היא רוצה
לבקש ממך סליחה, היא אימא שלך.
איזו אימא? אימא? אימא?
היא לא אימא שלי.
הדבר היחיד שהיא עשתה
היה להביא אותי לעולם.
אתה, אבא, אתה לא אבי האמיתי,
אבל מה? אתה אבי בלב.
את באמת חושבת שתבקשי ממני
סליחה וזה ירפא את מה שעשית לי?
יש לך כל הזכות בעולם
לשנוא אותי, בן.
אבל בבקשה, תן לי הזדמנות,
תקשיב לי. -להקשיב לך? -אנא.
אין לי סיבה להקשיב לך, אני לא
רוצה להסתכל על הפרצוף שלך,
הטובה היחידה שתוכלי לעשות לי
היא לצאת מפה ולהניח לי לנפשי.
גם אתה, אבא. איך אתה מוכן
לעזור לאישה הזאת, איך אפשר?
ז'ורז'יניו. אני לא כאן בגללה.
אני כאן בגללך.
לא רצית לדעת את העבר שלך
בכל מחיר? בשביל זה היא פה.
היא פה כדי לספר לך את סיפור
חייך. כל המשפחה כבר יודעת.
רק אתה לא יודע. אתה המעוניין
העיקרי והקרבן היחיד בסיפור.
תקשיב לה. -בן.
בן, בשם האל, תקשיב לי.
אחר כך תשפוט אותי, תוציא
את פסק הדין שלך, כעת תקשיב לי.
דברי.
הייתה לי ילדות קשה כמו שלך.
גם אני גדלתי אצל
אימא לוסינדה במזבלה.
אלא שבניגוד אליך, לא זכיתי לצאת
משם כי לא הייתה לי משפחה.
לא הייתה לי אף אחת
שאוכל לקרוא "אימא".
לא היה לי אף אחד
שיתעניין בי.
ואז עשית לי בדיוק שעשו לך?
-בני, אל תגיד את זה.
כשהשארתי אותך אצל אימא
לוסינדה, כוונתי הייתה לחזור בהקדם,
אבל לא יכולתי.
הפרדה שלנו כאבה לך
בדיוק כפי שהיא כאבה לי.
אין לך מושג. ביום שהשארתי אותך
שם, אני עוד זוכרת את עיניך...
טופאו, בבקשה.
ברגע שהתאפשר, ברגע שמצאתי...
את הגבר הזה שאתה אוהב כאילו
היה אביך... -הוא אבי.
הוא אביך, ברור שהוא אביך.
ברגע שמצאתי בו אהבה,
ביטחון, משפחה,
חזרתי כדי לקחת אותך,
נכון, בני?
האם לא הבאתי אותך אליי?
ואני אומרת לך, זה היה
היום המאושר ביותר בחיי.
בדיוק כמו היום שנולדת.
בן, אתה יודע. אתה האדם
שאני הכי אוהבת בעולם.
אתה יודע את זה. בשם האל,
אתה יודע שזה לא שקר.
מי הוא אבי?
תגידי לי.
אני לא מסוגלת, טופאו,
אני לא מסוגלת.
כרמיניה, עכשיו את צריכה ללכת
עד הסוף. -קשה לי מדי, אי אפשר.
בטח שאפשר, אני יודע ששילמת
לניידי כדי שתשקר לי,
כי ראיתי אותך
יוצאת מהבית שלה.
מה את לא רוצה שאדע?
מי הוא אבא שלי?
בני, לא רציתי שאף אחד ידע.
שמרתי בסוד ומעולם לא סיפרתי...
איש לא היה...
נאנסתי.
בעלך עיקם את הרגל
באופן רציני. -איזה מסכן.
למרבה השמחה, לא קרה משהו
חמור יותר, לא יהיו סיבוכים.
הוא יצטרך לא להזיז את הרגל
לזמן מה ולנהוג לפי ההנחיות.
תודה לאל, זה הרע במיעוטו,
הייתי מבוהלת מאוד.
כאילו לא די בבעיה
שיש לו בלב.
בעיה בלב? -כן. יש לו מים
בלב, לא ראית בגיליון?
דוקטור, הימים שלו ספורים.
אסור לו להתאמץ, בשום אופן.
תסלחי לי, אבל את טועה.
זה לא נכון.
גברת מונליזה, ערכנו
סדרת בדיקות לבעלך,
מצב הלב וכלי הדם שלו מצוין.
מה? תן לי לראות...
אני יכול להבטיח לך
שבעלך בריא מאוד,
והלב שלו לא מראה
שום סוג של ליקוי.
באמת? -כן, גברתי. -סילאס...
-הבעיה שלו היא ברגל.
סילאס... אם כך, הכול תקין?
-בלב, כן.
אלי שבשמים, אני לא מאמינה.
חתיכת ארור!
אני אהרוג את בן הסוסה הזה.
תקראי לאח.
ארור, שקרן, ארור, ארור.
-מה קרה, מה את עושה?
אני אהרוג אותך, אני אהרוג
אותך. -אלי, מה עקץ אותך?
מה עקץ אותי? גיליתי הכול,
גיליתי הכול. -מה גילית?
גיליתי שלא תמות בכלל
ושהלב שלך במצב מעולה.
התכוונתי לספר לך את האמת,
אני נשבע לך. -התכוונת?
לא רצית למות?
אז עכשיו אתה תמות, אבל תמות
באמת כי אני אהרוג אותך.
לא, תירגעי, מונליזה.
-אני אהרוג אותך, אני זועמת,
אני זועמת. -הצילו. חכי.
-אני אקצץ אותך, אני רותחת.
די, הצילו. בשם האל, תירגעי.
-אני אפרק אותך, ארור.
מונליזה, אני אוהב אותך,
אני אוהב אותך. -אתה אוהב אותי?
אתה אוהב את הנוחות
שאני מעניקה לך, ממזר.
חודשים על הספה שלי,
עשית ממני מלצרית ואחות.
רימית את החברים האידיוטים שלך.
-מונליזה, הכול היה למען האהבה.
למען האהבה?
-המטרה מקדשת את האמצעים.
המטרה מקדשת את האמצ...
תעזבו אותי. אני בסדר, אני רגועה.
תעזבו אותי.
אבל אני אראה לך...
-מונליזה. -תחזיקו אותה.
מונליזה, את נחפזת.
החיים שלנו היו טובים כל-כך.
עוד אתמול אמרת שטופאו היה
פנטזיה ושאני המציאות שלך.
אתה המציאות שלי,
אני אמרתי את זה...
אתה המציאות שלי, אתה השקר
הגדול ביותר שבלעתי בחיי.
איזה שקר! אתה עבריין,
אתה פושע.
היית צריך להיות כלוא
בבית הסוהר או בבית משוגעים.
עזוב אותי, עזוב אותי,
עזוב אותי.
אני אוהב אותך. -אני בסדר.
אני אוהב אותך. -תקשיב.
לעולם אל תופיע בפניי,
אתה מבין? לעולם.
מונליזה, אני אוהב אותך.
-תתחפף!
לאן את הולכת? -לאן אני
הולכת? לסין, לאויאפוקי,
למקום הכי רחוק ממך.
-לא, מונליזה, חכי.
מונליזה, חכי. אני אוהב אותך.
-אסור לך לצאת ככה.
אני אוהב אותך. -לא, אדוני,
אתה באמצע הטיפול. -מונליזה.
מונליזה, אני אוהב אותך,
מונליזה! מונליזה!
זאת שעה בשביל ילדה בגילך להיות
נעולה בבית מול הטלוויזיה
ולאכול זבל שרק משמין?
-אין לי מה לעשות, אני משועממת.
מה קורה? -את יודעת, נינה.
-אל תהיי ככה.
אימא שלי עשתה דבר רע מאוד.
אבא אף פעם לא כעס עליה ככה.
ואני? איפה אני עומדת?
-אין אדם מושלם, אגתה.
אימא שלך מבקרת אותך,
מצביעה על המגרעות שלך,
אבל גם לה יש מגרעות משלה.
ואת צריכה להתאמץ כדי
להשתפר בהרבה סעיפים, ילדה.
מה אם אבא שלי ייפרד מאימא?
-מה שיקרה, תחשבי שזה לטובה.
אני פוחדת מאוד, נינה.
שמחת לדעת שז'ורז'יניו הוא
אחיך האמיתי? -שמחתי מאוד.
אבל גם את כמו אחות בשבילי.
-נכון, אני אחותך הגדולה,
ותמיד אהיה כזאת
ואת חייבת לציית לי, לכן,
לכי מיד לבריכה, שימי
בגד ים, תנצלי את השמש
ותשחי כדי להיות יפה ובריאה.
-בסדר, אני הולכת ללבוש בגד ים.
היי, סבתא. -היי.
את יודעת איפה איוונה, נינה?
היא בחוץ, בשיעור
בהתעמלות מים, גברת מוריסי.
איזה שיעור יפה
בהתעמלות מים.
אימא, שחררתי את המורה.
בקושי ישנתי בלילה, חשבתי
על הבלגן עם טופאו וכרמיניה.
גם אני לא עצמתי עין.
כרמיניה אכזבה אותי מאוד,
איוונה, מאוד.
אבל אימא, חייבים להבין
שכרמיניה הייתה קרבן.
היא לא אשמה בכל הסיפור הזה,
היא נאנסה. תחשבי כמה זה נורא.
תשימי את עצמך במקומה.
לעולם לא הייתי שמה את עצמי
במקומה, כי אני לעולם,
בשום מצב, לא הייתי נוטשת
ילד שלי. ועוד במזבלה.
וגם לא הייתי מסתירה מבעלי,
אחרי הכול, הוא מגדל את הילד.
זה נכון. היא באמת עשתה מעשה
שלא ייעשה, מעשה מכוער מאוד.
אבל... זה היה מתוך בושה,
מסכנה. וחייבים להיות הוגנים.
היא תמיד הייתה רעיה
למופת בשביל טופא.
היא תמיד הייתה נאמנה,
מסורה, אוהבת.
אבל היא רימתה אותנו.
זאת האמת. -כן.
היא לא קדושה כפי שהיא מציגה
את עצמה כל הזמן. -כן, גם זה נכון.
אבל תראי. היא הכירה לי
את מקס. -כן, מקס. מקס.
אם הם חברים כל-כך הרבה זמן,
אם הם מכירים כל-כך טוב,
את מאמינה שהוא לא ידע
שהיא שומרת את הסוד הזה?
בטח, אימא, למה לא?
אין קשר בין הדברים. -כן?
חוץ מזה, מקס וכרמיניה
לא היו קרובים כל-כך.
הוא רק היה קרוב משפחה
של בעלה הראשון, זה הכול.
אני לא בטוחה בזה, איוונה.
מדברים על השטן...
כמה נפלא!
שתי בנות ים יפות, על שפת
הבריכה, בשעה כזאת בבוקר.
מה שלומך, גברת מוריסי, בסדר?
הציפור הירוקה (סמל לשמחה)
עברה בחדר שלכם הלילה.
לא, גברת מוריסי, הציפור
הירוקה גרה בחדר שלנו,
הקן שלה נמצא שם.
נכון, תינוקת? -כן.
חמותי היקרה.
אלך לשחות קצת.
אלך לשחות, השמש יפה, זה ישפר
את האווירה. נכון, מותק?
לך, דולפין שלי.
הייתי רק בת שש עשרה.
נהג משאית אנס אותי.
אדם שמעולם לא ראיתי.
ושתודה לאל,
מעולם לא ראיתי שוב.
-נאנסת. -כן, בן.
אבל תמיד אהבתי אותך.
כל דקה, בני.
לא כעסתי על זה שאני בהיריון.
פחדתי, הייתי צעירה מדי, פחדתי
להיות אם, פחדתי מהאחריות,
אבל ילדתי אותך, בני.
על אף כל הקשיים.
ואז, אחרי שנולדת,
כנראה האל ראה אותי,
צצו עבודות מזדמנות בדוגמנות
והצלחתי לצאת מהמזבלה, בן.
יצאנו משם ו... הלכנו לגור
באותו בית, בבית שאתה זוכר.
אבל הדברים לא היו
קלים בשבילי.
הדברים לא התרחשו כפי שדמיינתי.
לא הייתה לי עבודה קבועה,
לא היה לי כסף בשביל להביא אוכל
לשולחן, בשביל שתוכל לאכול.
אז הציעו לי עבודה בסאו פאולו
והשארתי אותך אצל אימא לוסינדה,
אבל התכוונתי לקחת אותך מהר,
זה היה אמור להיות לזמן קצר.
אבל קרו דברים אחרים ב...
זה לא הלך כפי שתכננתי, בני.
ואז התחתנתי, אתה יודע
על בעלי הראשון.
והוא... הוא לא קיבל אותך.
ואני, בני,
פחדתי מאוד שגם טופאו לא יקבל
אותך. תאר לעצמך, אבא שלך.
אבל התחלתי להתגעגע
אליך מאוד, בן.
היית חסר לי מאוד, לא יכולתי
להיות רחוקה ממך יותר,
ואז התחלתי לשקר,
שיקרתי לאבא שלך.
כשהזמן חלף, שקעתי
יותר ויותר בשקרים שלי.
שקרים... שקרים, נכון,
שמביישים אותי מאוד.
אבל יש משהו שהוא אמת.
-תורידי את היד.
זאת אמת שאתה
לא יכול לפקפק בה.
והיא שאני אוהבת אותך מאוד.
מאוד. מאוד, בני.
את רוצה לדעת משהו?
אני לא בולע את סיפור האונס.
לדעתי את משקרת
כי תמיד שיקרת.
את משקרת באותה קלות
שאת נושמת. -מה זה, בני?
ז'ורז'יניו, אתה נחפז, אל תיתן
לטינה שלך לדחות את האמת.
אבל איזו... איזו אמת?
אתה מאמין לה?
עד לפני יומיים
היא טענה שאין לי אימא.
שאמי הייתה זונה ושזה לא ישנה
אם אדע את השם של אימא שלי.
אבל עכשיו אנחנו כבר יודעים.
את הזונה.
תפסיקו, תפסיקו. מספיק.
תפסיק, תפסיק, ז'ורז'יניו.
תנקה את הפה כשאתה
מדבר עליי. פרחח.
אני נגעל ממך, זה מה
אני מרגיש אלייך, גועל. -פרחח.
גידלתי אותך. -את פרוצה
ולא יותר. -תתרחקו זה מזה.
לא מגיע לי בן כמוך.
-כן? -פרחח. כפוי טובה.
פרחח וכפוי טובה?
איזו טובה? -ז'ורז'יניו.
אין לך טיפת אהבה אליי.
-אהבה? -ז'ורז'יניו, עזוב.
אהבה? אין שום אהבה,
רק השתמשת בי.
השתמשת באבא שלי,
זה מה שעשית.
את מתמרנת את כולם.
ואת עושה זאת שוב
בעזרת הסיפור המפוקפק הזה.
תסתום את הפה. -נו, תרביצי לי.
-תסתום את הפה.
מספיק. או שנדבר או שנלך.
לכי מפה. -אתה יודע מה? הייתי
צריכה להשאיר אותך במזבלה. -כן?
הייתי מתה לראות איך
היו החיים שלך היום.
הייתי מעדיף בהחלט.
-איפה היית כיום, פרחח?
הייתי מעדיף לגדול במזבלה מאשר
לחיות עם זונה כמוך, זה מה שאת.
תגן עליי. -זונה ושקרנית.
אתה תרשה לילד הזה לדבר ככה?
-שקרנית. -תכבד אותי.
את יודעת מה נעשה?
אנחנו נלך. -אני אימא שלך.
בדיוק, קח אותה מפה.
-בואי נלך, מספיק.
אתה תצטער. -קח את האישה
הזאת מפה. -כפוי טובה.
על מה אצטער? -כפוי טובה.
-על פרוצה כמוך? זה מה שאת.
זונה! זונה!
לכי מפה!
מה עם הנכד שלך וכרמיניה?
מה נסגר? -לא יודע.
לא יודע אם היא הלכה לספר לו
את מה שהיא סיפרה לנו.
אני מרחמת עליה כל-כך.
איזו מסכנה.
את מרחמת? עליה?
היא זרקה את ז'ורז'יניו לזבל.
אבל אהובי, היא...
תחשוב, תחשוב כמה היא סבלה.
היא נאנסה, נאלצה להשאיר
את הילד במזבלה,
עכשיו היא צריכה לספר לכם את כל
זה. מסכנה, היא בטח סבלה מאוד.
היא סבלה? מי שבטח סבל הוא
הנכד שלי, כל השנים האלו.
אתה חושב שהוא וטופאו יסלחו לה?
-לא יודע, לא יודע.
אבל הזמנתי את טופאו, אם ירצה
לצאת מהבית, שיבוא לגור פה.
סליחה שלא דיברתי אתך
ולא ביקשתי ממך אישור.
שטויות, מותק, באמת, זה יהיה
עונג לארח את הבן שלך פה.
מובן שאני מעדיפה
שהוא יתפייס עם כרמיניה.
בכל אופן, אבדוק את חדר האורחים,
אם סידני השאיר הכול מסודר.
כן, תבדקי.
תבדקי אם הכול מסודר,
אם סידני השאיר הכול מסודר.
בוא רגע, דרקסון.
בוא, בוא לפה. -אתה אומר...
רק רגע, רק רגע. אתה לא רוצה
שאעקוב אחרי אשתך בתוך הבית.
אני רוצה שתעזור לי, שתעשה לי
טובה, בבקשה, זאת טובה.
תלבש גופייה מדגם
"אימא, אני חזק".
למה אתה מתאמן, דרקסון?
תראה את השרירים, בחור.
זה לא מועיל, מר ללקו.
אני יכול להיות ערום פה
ואשתך בכלל לא תשים לב.
העיניים שלה מופנות רק אליך.
היא נאמנה לך.
אין סיכוי שהיא נאמנה,
אתה זה שלא מצליח.
זה לא יפה. זה זלזול, מר ללקו,
אני נותן הכול מעצמי.
זאת הבעיה, מה זה הכול מעצמך?
תן מעצמך, מעצמי, מהכול.
מר ללקו, הייתי איתה ברחבת
הריקודים, ה"הביטט" הטבעי שלי.
מה זה "הביטט", מה הפירוש?
המקום שלי, ביתי, ה"פלייס" שלי,
קלטת? -ה"פלייס" שלך. -כן.
היא לא הסתכלה לכיוון שלי.
היא מדברת רק עליך.
זאת הבעיה. דיבורים, דיבורים
ודיבורים. ועוד ועוד דיבורים.
העניין הוא לא לדבר,
אלא... צריך...
ובכן, אהבתי את ה"פלייס",
מה זה אומר? -"פלייס".
נזכרתי במשהו, זה עשוי להצליח.
צריך ליצור מצב, אתה יודע לשחות?
אתה שוחה גב?
בלי צניעות, מר ללקו, אני מוכר
בתור "הדולפין של דיווינו".
"הדולפין של דיווינו", אהבתי!
אתה שוחה גב, קדימה ועל הצד?
גם חזה, הכול. -יופי, ילד,
"הדולפין של דיווינו".
אתה תהיה המורה
לשחייה של טסאליה.
טוב, כרמיניה, תנוחי קצת.
לא תישאר פה איתי?
-לא, אני ארד, אעשה כמה שיחות.
אל תעשה את זה, תישאר לידי,
ראית מה עברתי.
כרמיניה, אני לא רוצה לדבר
על זה שוב היום, בבקשה.
אולי נעשה משהו? נבלה כמה ימים
בבית בקאבו פריו, רק אנחנו?
בלי אף אחד שיפריע לנו?
את חושבת שאצא מפה ואשאיר
את ז'ורז'יניו לבד במצב שלו?
טופאו, הדברים שאמרתי שם
היו בלהט הרגע,
לא התכוונתי למה שאמרתי.
-בסדר, עזבי, תנוחי.
אלי, מה קורה עכשיו? יהיה עליי
לשלם על טעות שעשיתי לפני שנים?
מה אתה רוצה שאעשה, שאזחל
לרגלי הילד, שאנשק לו את הרגליים?
לא, אבל לא היית צריכה
לתת לו סטירה בפנים, למשל.
אבל ראית איך הוא דיבר איתי?
הוא הטיל ספק במילה שלי,
איך הייתי יכולה לשמוע בשקט את
העלבונות שהוא הטיח בי, טופאו?
אני עוברת את הרגע הגרוע ביותר
בחיי, אתה רוצה לשמוע את זה?
אני מיואשת. -כרמיניה.
אתה יודע מה מתחשק לי?
להתאבד. -שבי, כרמיניה, שבי.
שבי, תשכבי, תנוחי,
תנסי לישון.
אתה יוצא? -אני הולך לסאונה.
גם אני צריך להירגע.
אדוני, מהר, אני רוצה לעוף מפה,
אני רוצה לברוח מפה.
מונליזה, בבקשה.
חזרי, מונליזה, חזרי הנה.
בואי נדבר. -אין לי
על מה לדבר אתך, סילאס.
אבל יש לי מה לומר. אל תלכי
לשום מקום, את צריכה להקשיב לי.
כבר הלכתי.
-מונליזה, בבקשה.
תשמעי, את חושבת שיהיה לך קל
להיפטר ממני? לא יהיה לך קל,
אני בעלך, את לא הולכת
לשום מקום, את תקשיבי לי.
אמרתי לך שלא אקשיב לך,
זוז מדרכי.
תצטרכי לדרוס אותי.
-בעונג רב.
אילו פרחים יפים. מי שלח?
למען האמת, אני קניתי.
הם לז'ורז'יניו.
הוא קצת עצוב,
רציתי לשמח אותו.
מה קרה, הקבוצה
נפלה לליגה ז'?
תפסיקי, אימא, זה רציני.
יש לו בעיות בבית.
את מאמינה שהוא לא מאומץ?
לא, הוא כן מאומץ.
אבל אמו הביולוגית
היא כרמיניה.
היא נטשה את בנה במזבלה, אחר כך
לקחה אותו בחזרה ולא אמרה כלום.
מה אנשי הפריפריה חושבים?
שהמזבלה היא קייטנה?
הזהרתי אותך, דבורה. פריפריה
פירושה מהומה, את רואה?
מהומה? רק רגע, למי היו שלוש
נשים? -לא, זה שונה לגמרי.
בהשוואה לנטישת ילד במזבלה,
ביגמיה זה פיקניק. -אלי.
נואמיה ותומס,
קיוויתי שהם לא יבואו.
תשמעי, קשה לי מאוד להסתכל
על הפנים של הצבועה הזאת,
הסכמתי לקבל אותם פה
רק משום שהתעקשת מאוד.
גיליתי שתומס הוא אחי, היינו
חייבים להיפגש, השתגעת? -טוב.
היי. -היי, ורוניקה.
-היי. -הכול בסדר?
נואמיה. -היי, דבורה,
מה שלומך? -בואו, בואו.
מה נשמע? מה נשמע, אחי?
הכול בסדר, אחותי?
-מה נשמע?
זה מטורף, לא?
להכיר אח בגיל כזה?
כן. משונה, אתה יודע...
מהרגע שהכרנו, תמיד חשבתי
שיש בינינו משהו מקשר,
אבל לא ידעתי מה זה בדיוק.
-עכשיו זה מובן.
זה הדבר הטוב היחיד
בסיפור של אבא שלנו.
באמת, תמיד רציתי אחות.
ואני תמיד רציתי
אח ככה, כמוך.
טוב, לפחות הם מסתדרים, לא?
-כן, לעתים מעז יוצא מתוק.
וואו. אף פעם לא שמתי לב לציור
הזה. זה של איסמאל נרי?
אף פעם לא התלהבתי מהציור הזה,
קדיניו נתן לי אותו.
אבל זה של איסמאל נרי.
-כן, של איסמאל נרי.
תמיד רציתי ציור שלו.
והוא לא נתן לי.
בחיים חייבים לבחור, חומד.
-למה את מתכוונת?
כוונתי היא שלקדיניו
היה ציור ושתי נשים,
הוא היה צריך לבחור למי לתת
והוא בחר בי. מה לעשות.
זה נכון, אי אפשר לקבל
הכול בחיים. -אי אפשר.
את היהלום בגודל שבעה קראט
שהוא קנה בשווייץ הוא נתן לי.
שבעה קראט? -כן, בשבילי.
אני לא מתייחסת לדברים האלה,
תכשיטים וכדומה, הוא שמור בבית.
אבל נראה לי חמוד כל-כך מצדו.
הוא בגודל כזה.
היי. -מה? -איזה ריח טוב.
-כן. -מה את מבשלת?
אני לא מבשלת, אני מחממת
את שארית הקציץ מאתמול.
אל תחלמי על זה,
יש רק מנה אחת והיא שלי.
מותק, שמעת? -מה?
-האישה שלך רעבה.
הבן שלך רוצה לאכול.
מה יהיה? -מה יהיה?
יש בשר מיובש שדוד אוזיאס הביא,
אני אחמם בשבילך, את רוצה?
בשר מיובש, אירן? אני לא
אוהבת מאכלים מפראיבה.
אגב, מזל שחבורת פליטי הבצורת
נסעו. בית מלא? אי אפשר.
תראו מי מדברת, היא הגיעה לפני
שבוע ומתנהגת כמו בעלת הבית.
איזה טירוף. מה הרעש הזה?
תודה לאל שכולכם פה.
-מה קרה?
אני אנעל את הדלת ומי שיפתח
אותה לסילאס, יהיה לו עסק איתי.
מה את עושה פה? למה את לא
בירח דבש, מה עשית הפעם? -אני?
מה אני עשיתי? מה הוא עשה, בן.
אין לכם מושג, לא תאמינו.
סילאס שיקר לכולנו.
הוא לא היה חולה בכלל.
אתם מאמינים לזה? כן?
-הנה זה בא. -אתם מאמינים?
מה קורה פה? מה...
אתם לא מופתעים?
מתישהו זה היה אמור לקרות,
הגיע הרגע שהוא...
מה ההבעה הזאת?
-הגיע הזמן ש...
מה הפנים האלו? אני לא מאמינה,
בשם האל, אני לא מאמינה.
אל תהיי ככה.
-ידעתם? כולם ידעו על זה?
אילו הלוטרה עשתה את זה, בסדר,
ממילא היא לא שווה פרוטה. -היי.
אימא, אימא. -אבל שניכם?
-אני תמיד חוטפת.
אתם אלה שאני סומכת עליהם,
מה עשיתי לכם, אתם שונאים אותי?
מונליזה... -אתם עשיתם
קנוניה עם סילאס.
כדי לעשות הצגה בתוך הבית שלי,
אלי, אני לא מאמינה לזה,
מה עשיתי כדי שזה יגיע לי?
-אבל סילאס הוא... אנחנו...
פשוט חשבנו על טובתך.
תשמעי...
תקעת לי סכין בגב, אולנקה.
זה מה שעשית.
נתתי בך אמון.
גם אתה, בני? בני שלי?
איך יכולת לעשות לי
את זה, בני? -אימא,
סילאס הוא... הוא בחור טוב.
כן, הוא בחור נהדר, אין הרבה
פנויים כמוהו בסביבה, מונליזה.
זה נכון. -תשתקי, סואלן.
תשתקי כי השיחה עוד לא
הגיעה למערת הלוטרות.
בעצם, היא דווקא הגיעה,
כי עם הפנים התמימים שלכם,
אתם אורבים לשמישהו לא מוכן
ותוקפים חזק, כמו שעשיתם לי.
אלי שבשמים.
הותקפתי בצורה אכזרית.
אני לא רוצה לדבר יותר עם
אף אחד בבית הזה, עם אף אחד.
אתם בוגדים נאלחים.
אימא. -מונה, בבקשה. -אימא.
אני לא רוצה לדבר. -אימא.
מה נעשה איתה עכשיו?
לאן את הולכת?
אין טעם להגיד לך כי זה
יועבר היישר לאוזני קדיניו,
אני הולכת להתאוורר.
קדיניו. קדיניו, זאת פלומה.
כן, בסדר.
תשמע, היא הלכה לשיעור יוגה.
לא, היא לא אמרה לי,
אבל היא יצאה עם התיק הגדול,
זה שהיא לוקחת בו את המזרן.
-מעולה, פלומה. מה?
בסדר, אשלם על
המידע במילקשייק.
בסדר, אהובתי,
נשיקה, נשיקה. צ'או.
ג'ימי. -בבקשה. -תדאג לכול פה,
אני צריך לצאת. יש לי פגישה.
מה לצאת? שכחת? בעוד חצי שעה
יגיעו הצ'יליאנים מבנק אאוסטרל.
ואתה תעשה את הפרזנטציה
שאני הכנתי. בסדר?
בוס, זה לא ככה, הם מצפים
שבעל החברה יארח אותם.
אני ארשה לעצמי להגיד משהו,
ארשה לעצמי להגיד לך:
אתה מזניח את המשרד.
זהו, אמרתי.
ג'ימי, יקירי. יש לי שלוש נשים.
אתה חושב שזה קל?
למיטב ידיעתי,
שלושתן נפרדו ממך.
נכון, ועכשיו יש לי
שלוש נשים לשעבר,
זה התרחיש הגרוע ביותר,
הגרוע ביותר.
שלוש נשים לשעבר, אתה חושב
שזה קל? זה נראה לך קל? -לי?
אבל אני אוהב את זה.
אני אוהב את המצוקה, הבנת?
לולא אהבתי מצוקה, הייתי עובד
כרופא שיניים ולא בשוק ההון.
מבחינתי, משבר פירושו הזדמנות.
יפה, בוס, תדפיס חולצות עם המסר
הזה ותחלק אותן כשי בסוף השנה.
ג'ימי, אתה מתלונן
על קיבה מלאה.
אתה לא מבחין בהזדמנות שאתה
מקבל? זאת מתנה, תנצל אותה.
יש לך הזדמנות לערוך
את הפרזנטציה
ולשכנע את הצ'יליאנים
להמר על החברה שלנו.
משבר פירושו הזדמנות, תחזור
אחריי: משבר פירושו הזדמנות!
משבר פירושו הזדמנות! -גבוה
יותר, משבר פירושו הזדמנות!
משבר פירושו הזדמנות!
-משבר פירושו הזדמנות!
בדיוק, תנצל את זה, ג'ימי,
משבר פירושו הזדמנות.
אני אנצל את זה.
אני באמת אנצל.
דירת הגג הזאת, שמתי לב,
היא אחת הטובות בחוף, נכון?
כן, נכון, כשקנינו אותה,
קדיניו אמר: ורוניקה,
הדירה הזאת היא המקום
שאגור בו כל שארית חיי,
היא חייבת להיות הטובה ביותר.
את הספה הזאת, למשל,
הוא הזמין במיוחד,
הוא אמר שכאשר יזדקן,
הוא ירצה לשבת כאן ולקרוא.
את יודעת שיש לנו ספה זהה
בבית שלנו בארארס.
למעשה, אני הראיתי לו את הדגם
בחוברת רהיטים שוודית,
כשהוא קנה לי את הבית.
הוא נתן לך בית
בארארס? -כן, כן.
טוב, זה לא משהו מפואר,
אני לא דוגלת בחומר,
די לי בנוחות מינימלית.
בריכה אולימפית לימי שמש,
יש מגרש טניס עשוי חומר,
ומנחת מסוקים כדי לקבל
את האורחים של דודו.
רגע, רגע, זה מגוחך.
זה בזבוז כסף, מנחת מסוקים?
משטח חומר? מה זה?
בזבוז כסף? בזבוז כסף
זה העיצוב שלך פה,
חדר האמבט שלך משיש,
אפנת שנות השמונים? סליחה.
חומד, חומד, אם ארצה
לשים שיש, זהב
או פלסטיק בועות באמבטיה,
זאת הבעיה שלי, ולמה?
כי בעלי משלם.
מפני שאני האישה הרשמית.
בסדר. -לא פלא שהיית כל השנים
האלו בארארס בזמן שאני בריו,
משום שאת אישה... איך אגיד
את זה? לסופי שבוע.
כמה את שפלה, מה? בורה,
צרכנית, וולגרית. -יופי.
דודו הוא מסכן.
-אימא, תפסיקי.
הנה, היא כבר לובשת
את ההבעה המתנשאת,
קצת אינטלקטואלית,
קצת שמאלנית, נכון?
אימא, בחייך, תפסיקו, מספיק.
אבל היא התחילה ואחר כך היא
מתלוננת, מה אפשר לעשות?
אין לי סבלנות. -סליחה.
-בואי, אימא, בואי נלך.
בסדר, נלך, כי אני לא
אספוג עלבונות של טווסה.
אני טווסה? לי יש מנחת מסוקים?
ומשטח חומר לטניס?
חומד, אל תבלבלי את המוח,
את טווסה, טווסה מוסווה.
את הטווסה הגדולה ביותר
שאני מכירה. -את לא יודעת...
את לא יודעת אפילו מי זה איסמאל
נרי. -טווסה מוסווה! תודי בזה.
בורגנית. -תודי בזה, זה יעשה
לך טוב, תודי. -די, אימא, די.
תבצעי כמה ניתוחים פלסטיים,
את זקוקה להם. -אימא, די.
מה יש? מי שאומר מה שהוא רוצה,
שומע מה שהוא לא רוצה. מה יש?
בוא, אבא, בוא.
תיזהר על הרגל, בשם האל,
תלך בזהירות.
תירגע, תירגע, אבא. -אלי.
-זהירות, לאט לאט.
בשביל מה זהירות, בן?
למה כל הדאגה הזאת?
החיים שלי נגמרו.
-מה נגמרו, שום דבר לא נגמר.
הם נגמרו, בן.
-ידעת שמתישהו זה יקרה.
כמה זמן חשבת שהסיפור
המטורף של מים בלב יחזיק?
לא יודע, בן, חשבתי ש...
עד ירח הדבש, למשל.
אלוהים אדירים.
למתוח את המותן אל על,
למשוך את עמוד השדרה
כדי ליצור חלל בין החוליות
ובין הכתפיים והאוזניים.
תנשמו, תאריכו את הנשימה,
שימו לב למה שאתן עושות,
כל הגוף...
היי.
מה...? עוף מפה, דחליל.
-לא אצא, לא אצא מפה.
אני אשאר פה לידך,
אני רוצה לדבר אתך.
המזרן שלך קשה.
-אני לא מאמינה, קדיניו.
אחרי כל מה שקרה,
אתה עוד נדבק אליי?
נכון, אני גבר עקשן,
את מבינה?
בעצם, תמיד הערצת את הסגולה
הזאת באישיות שלי.
אפסיק רק כשתחזרי אליי.
קדיניו, אתה צריך להבין משהו,
רק משהו שהיה פעם יכול לחזור.
אתה מבין את זה?
אנחנו מעולם לא היינו כלום.
היינו, בטח שהיינו.
ונהיה הרבה יותר, את תראי.
אנחנו נציל את הקשר שלנו,
נתחיל מאפס, לכן אני פה.
כדי להזמין
אותך לארוחת ערב.
אין לך טיפת בושה? -למה בושה,
איזו בושה? בושה ממה?
אלקסיה, זאת הפעם הראשונה
שאני מזמין אותך לצאת,
ככה, מאה אחוז...
לא, מאתיים אחוז רווק.
אני חופשי, אלקסיה, חופשי.
אני רוצה להוכיח לך
שאהיה בעל טוב בשבילך.
תשמעי, אם כשהייתן
שלוש הסבתי לך אושר,
תארי לעצמך מה יהיה כשאתרכז
כולי בך! ועוד משהו:
נוכל לגדל את פלומה בצורה
נכונה. -די. -כן, בצורה נכונה.
זה משחק שפל. -כל הבעיות שלה
נובעות מהיעדר אב,
ואני כאן, אני מציע את עצמי.
-זה משחק שפל, קדיניו.
אני לא משחק מלוכלך,
אני מדבר בכנות.
תראי כמה נחמד זה להתחיל קשר
עם מישהו שאת כבר מכירה,
שאת יודעת שהשיחה נעימה,
שהמין מעולה, נו?
זה כאילו... כאילו יש לך
הזדמנות לקנות בית
שאת שוכרת הרבה זמן, הבנת?
-כן, אבל...
יש הבדל, אני מכירה
את הבית הזה היטב, קדיניו.
אני יודעת שהבית הזה מלא
דליפות, חור הניקוז נסתם,
עמוד התווך נגוע בטרמיטים.
לך מפה, עזוב אותי.
בסדר, אני הולך.
אבל שימי לב:
ניפגש מחר. בבר של פאלסי,
במקום שהכרנו זה את זה.
נתחיל הכול מחדש,
מסודר, מאפס, בסדר?
להתראות, אהובתי.
-לך. -בסדר, להתראות. -לך.
את יודעת, ז'נאינה,
לדעתי הנישואין של מר טופאו
וגברת כרמיניה על סף פירוק.
גם אני מרגישה
שיש אווירה כבדה.
ואת, נינה, מה דעתך?
-אני לא חושבת כלום.
בחייך. את רוצה שהחברה
של הבוסית תביע דעה?
אבל היא צודקת.
החמוצה קנתה אותה ו...
גם את, ז'נאינה? באמת?
סליחה, נינה, התכוונתי
שאת חברה שלה ו...
אני אוציא את הזבל החוצה, זה
משתלם לי יותר. -סליחה, נינה.
למה אמרתי שטות כזאת?
את אשמה, זזא. -אני?
בטח, כל הזמן את מפמפמת לי
באוזן. -אני? אני בקושי מדברת.
קיבלתי את המסרון שלך עכשיו.
למה קראת לי?
שבי פה כדי שנוכל לדבר.
אני צריכה לחזור לעבודה.
או שתשבי או שנדבר בתוך הבית,
מה את מעדיפה?
עדיף לדבר פה, לא?
ישבתי. -למה לא סיפרת לי
שכרמיניה היא אימא שלי?
שהיא עזבה אותי במזבלה?
כי לא רציתי להיות
זאת שתבשר לך על זה.
ידעתי שהידיעה הזאת תבלגן
את הראש שלך ואני רואה שצדקתי.
כמה זמן ידעת על זה?
-לא הרבה.
מי סיפר לך? -נילו סיפר לי.
החבר שלך.
אני לא קולט. את כורתת ברית
עם החזיר הזה ואיתי את שותקת?
ידעת כמה היה חשוב לי לגלות.
-גם ידעתי כמה זה יכאיב לך.
ושאלתי את עצמי אם לי,
או לכל אדם אחר
יש זכות לגרום לך...
לכאב עמוק כל-כך.
אם לא עדיף שתמשיך לא לדעת.
כך שאני...
החלטתי שאם עליך לדעת...
שתגלה את זה לבד.
איזו הגינות. לא השתמשת
בזה נגד האויבת שלך.
הסיפור שלי עם כרמיניה
נוגע רק לי ולה.
זה מראה שיש לך אתיקה.
-המטרה שלי היא נעלה.
אבל אני עדיין צריכה להוכיח
לכולם מי היא כרמיניה האמיתית.
את יודעת הרבה
דברים עליה, נכון?
ספרי לי. -סמוך עליי.
אחשוף הכול בפני
כולם ברגע הנכון.
לאיזה מין אדם הפכת, ריטה?
אני אותה ריטה שהכרת במזבלה.
זאת שאמרה שתאהב אותי לנצח?
היא זאת שנמצאת כאן עכשיו?
למה אני לא מאמין כשאת אומרת
שאת לא מרגישה שום דבר כלפיי?
אני רואה בעיניים שלך.
בנשימות שלך.
אתה טועה.
אני צריכה לחזור לעבודה.
תביא לי את החשבון, בבקשה.
אני הולכת לבד.
בסדר. אני מכפיל. -וואו!
אני משלמת כדי לראות. -וואו!
תראה את הקלפים.
-מה זה, גברת מוריסי? איך...?
מה הבעיה? -קדימה,
אני בטוחה שאתה מבלף.
הוא לא מבלף.
-הנה, את רואה מה זה?
מקס, איך אתה מכפיל את ההימור
בלי אף קלף שווה?
בסדר, גברת מוריסי,
זה רק משחק.
רק משחק, בני? אני יודעת
מתי מישהו מרמה אותי. -מר מקס.
אתם יודעים אם טופאו בבית?
מר טופאו בספרייה,
הוא שם מאז ארוחת הערב.
"דבל" ואס. -הנה שלישייה.
קדימה, בוא נשחק עוד סיבוב.
בסדר. -אבל תיזהר, מקס.
-רגע, מי ניצח?
הבנת כבר, נכון, בני?
-זה רק משחק, גברת מוריסי.
אימא זכתה בכול. -אני יודעת
טוב מאוד מתי מרמים אותי.
"הוא לחש וכמו מלאך-ילד,
בזיליו נאנח."
היי. -"הוא..." היי.
אני מפריעה?
-לא, אני מסיים את הפרק הזה.
עוד ספר שנינה המליצה עליו?
כן, "הדודן בזיליו",
מאת אסא דה קיירוס.
על מה זה? -על...
ממתי את מתעניינת בספרות?
אני רוצה להיות אתך בכל דבר.
אני שותפה שלך.
זה על אישה שבגדה בבעלה.
אחר כך הוא סולח לה.
אתה רואה, טופאו?
אתה רואה שכל זוג עובר משברים
גדולים ובסוף הכול מסתדר?
כשיש אהבה אמיתית, לא חשוב
איזו טעות הצד השני עשה,
אפילו טעות כזאת, בגידה.
תאר לעצמך.
זאת טעות חמורה.
בוא נלך לחדר, נו?
אתה חסר לי במיטה.
החום שלך חסר.
אני לא מצליחה לישון
כשהמקום לצדי ריק.
סליחה, כרמיניה.
אני מבטיחה שאהיה בשקט,
טופאו, רק אני ואתה.
אם תרצה, תשאיר את האור דלוק,
תמשיך לקרוא את הספר שלך.
אני איהנה מאוד
לשמוע את הנשימה שלך.
את הנוכחות שלך.
בוא. בוא.
בוא, אהובי, בוא.
כרמיניה, אני מבין שאת חוששת,
תני לי לדבר, אני מבין. אבל...
ככל הנראה, האישה יכולה לעזור
לז'ורז'יניו לגלות את האמת.
איזו אמת? איזו אמת?
שאימא של ז'ורז'יניו הייתה
זונה? שהיא נטשה אותו במזבלה?
אוציא את זה, אחר כך אקח
את השאר. -תירגעי, אימא.
הוא יבוא לפה אחר כך.
ואתם תמשיכו לשבת,
נכון? -את...
שום תירגעי, אל תדברו איתי.
-את נראית כמו משוגעת.
אני משוגעת? נכון, אני משוגעת.
אתם תשבו ולא תעזרו לי, נכון?
לא תעזרו לי להוציא את הבגדים
שלו מהארון, נכון?
אבל התיק הזה לא ייסגר.
-אין בעיה, אשב עליו.
מונליזה, לא תיתני לבחור
להסביר את עצמו? -נכון, אימא.
מונליזה, את שם? -זה בטח
סילאס. -אימא. -את אורזת...
הוא הגיע בזמן. -אימא, תירגעי.
-אל תזרקי הכול למטה.
היא מטורפת לגמרי, וואו.
-היא עקשנית, אין טעם.
מונליזה, בואי הנה, אני צריך
לדבר אתך, בואי הנה.
אני לא אזוז מפה,
בואי לפה, מונליזה.
מונליזה. -באת לקחת את החפצים,
הנה, הם פה. -לא, מונליזה, לא.
הם שלך, קח אותם, קח הכול מפה.
קח הכול ולך מפה.
מונליזה, חזרי הנה.
חזרי הנה.
אני רוצה שנדבר כמו
שני אנשים מתורבתים.
אנשים מתורבתים, סילאס?
מי, אתה? איזו בדיחה!
גבר מתורבת לא משקר לאישה
ולחבריו, אתה ג'יגולו.
זה לא ככה. זה לא ככה.
תשמעי, את אמרת,
אמרת שהחלום שלך הוא שמישהו
יבוא ויגיד שאני כבר לא חולה.
וגם אמרת שם בבוזיוס, כשהיית
מחובקת איתי, בין זרועותיי,
שהחלום שלך הוא להזדקן לצדי,
נכון שאמרת ככה? נכון?
אמרתי. אמרתי.
-את רואה, אהובתי, את רואה?
אמרתי כי חשבתי שתמות.
נו, זהו, מותק, לא מתתי,
לא מתתי, אני פה. ועכשיו...
-ועכשיו זה נגמר.
מילאתי את המשאלה האחרונה
של אדם גוסס. -לא.
כי חשתי רחמים עליך, סילאס.
רחמים, הבנת?
עכשיו אין גוסס ואין נישואין.
צא מהבית שלי.
לא, מונליזה, בואי נדבר.
-לך מהבית שלי.
לא אדבר אתך, צא מהבית שלי.
-בואי נדבר. -אמרתי שתצא.
בואי נדבר, מונליזה. -לא רוצה
אותך, אני לא רוצה...
בואי נדבר.
אני לא רוצה לשמוע ממך יותר.
-מונליזה, בואי נדבר.
לך מפה.
אנחנו נשואים,
אני בעלך, מונליזה.
היית. היית, אתה כבר לא.
צא מחיי.
אני לא רוצה לשמוע ממך.
מונליזה, חזרי הנה.
חזרי הנה, מונליזה, חזרי.
מונליזה!
מונליזה! מונליזה!
חזרי הנה. חזרי.
אהובי, אתה כבר ער?
אל תגיד שלא הצלחת להירדם.
כדאי לך לקחת כמה טיפות
מאלו שאני לוקחת...
כרמיניה, אני עוזב את הבית.
מה?
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
סילאס מצוין, הוא חזק
ובריא בביתו, כמו שור.
מה, סילאס הבריא?
זהו, חברה, סילאס הבריא, נגמר.
כן, כן. דיוז'נס,
רק מי שחולה מבריא.
סילאס מעולם לא היה חולה.
הכול שקר, אפילו התקררות
לא הייתה לו, למנוול הזה.
הוא שיקר.
את יודעת על מה אני
מצטערת? -לכי מפה.
אני מצטערת שלא הרגתי אותך.
את מכירה אותי,
לך אני לא צריכה לשקר.
האדם היחיד שאני אוהבת
בחיים הוא בני.
אסור היה לך לקלקל את זה.
אסור היה לך להתערב
בסיפור שלנו.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז