אהיה בעל טוב גם לך.
-איזה חוסר מזל.
תהיי רגועה.
הכול יהיה בסדר,
אני אדאג לך. טוב?
אסב לך אושר גדול.
אני נשבע לך.
אני נשבע.
מה את עושה פה?
תעופי מפה.
תירגעי. ככל שאצא מהר
מפח האשפה הזה, כך עדיף.
אנחנו צריכות להסדיר
איזה עניין.
למיטב ידיעתי אין לנו
שום עניין משותף להסדיר.
אני אקח את בטטה.
-בשום אופן לא.
הוא בני ויש לי זכות.
את יכולה להיות מאושרת
או לצלול לבאר הזאת בלי תחתית.
אני יודע, אני יודע
כמה התהום הזאת מושכת אותך.
אבל את תהיי חזקה.
את תעמדי בזה,
אחרת אבא שלך ימות מצער.
בסדר, אבא.
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 8
זה פשוט נפלא. זה מושלם.
תפסיק לאכול, הקטור,
אני לא רוצה חבר שמן.
זו לא אשמתי שהחברה שלי
מבשלת טוב כל-כך.
האירוע היה גדול, מה?
הגיע הזמן שאהפוך
אותך לשותפה שלי.
אתה יודע מה דעתי. שותפים ובני
זוג שעובדים יחד? זאת הגזמה.
אני מעדיפה להיות עובדת שלך,
אני מעדיפה לעבוד בשבילך.
חשבתי שנוכל לצאת לסרט,
לאכול נקניקיות חמות,
פופקורן, צ'יזבורגר, משקה קל.
קבעתי לשוט עם אבא שלי בסירה.
-"עם אבא שלי". תמיד אבא שלי.
אני לא יכול להתחרות באיש הזה.
את נשואה לו. -כן,
אני נשואה לו, הוא
הגבר של חיי. -בטח.
הוא הגבר שאני הכי אוהבת
בעולם, תתחיל להתרגל לזה.
אני צריכה ללכת. -היי, היי.
אראה אותך אחר כך, או שתהיי
עם אבא'לה עד אור הבוקר?
אני אתקשר אליך.
היית יכולה לבצע את השיפוץ
כשאני לא בבית.
אהובי, אהובי,
אתה אף פעם לא בבית.
אז עכשיו תסבול את השיפוץ.
-טוב, טוב, בסדר.
אולי תפסיקו לריב?
העיתון, אני רוצה לראות.
דבורה. אנחנו חייבים ללכת
למסיבה הזאת בדיווינו?
כמובן, ורוניקה. שאחמיץ
את ההזדמנות לבדוק במו עיניי
מה המשרתת שלי עשתה במיליונים
שבנה הרוויח מהכדורגל?
הבית עצמו הוא אתר בידור,
אי אפשר לתאר אותו.
אני יכולה לדמיין. -כן.
זאת אימא של ז'ורז'יניו.
היא לא מפסיקה לצלצל אליי.
עדיף שתעני, חמות היא חמות.
היי, כרמיניה. לא, אני לא
יודעת למה ז'ורז'יניו לא עונה.
ברור שנבוא למסיבה.
בסדר, אל תדאגי, נשיקה.
אני נוסעת לדיווינו,
אני מתגעגעת לז'ורז'יניו,
ככה גם אדע מה הבעיה שלו.
נשיקה, נשיקה. -צ'או.
אתה רואה, קדיניו, אתה רואה?
-מה, ורו? -אתה רואה?
זה מה שקורה כשמחנכים בת בבתי
הספר המעולים האלה, הנה התוצאה.
אתה מגדל את הילדה בין
השמנת של האליטה הקריאוקית,
שולח אותה לחו"ל מהילדות, שולח
לבתי ספר הטובים ביותר, לשם מה?
לשם מה?
כדי שתמצא את עצמה בפריפריה.
אם כך, תחי הפריפריה,
שם נמצא העתיד.
מוכנה להרפתקה, מלחית?
-באתי לדוג דגים גדולים.
נראה אותך. בואי.
-אתה תראה.
בואי.
בוא נלך, אהובי, המסיבה תתקיים
עוד מעט, אתה צריך להתלבש, נלך?
אמרתי לך שאני לא הולך.
מה זאת אומרת?
זה יום הנישואין של הוריך.
אילו היו נפרדים, אז הייתה
סיבה למסיבה גדולה.
"טופאו וכרמיניה נפרדים".
על בסיס מה אתה אומר את זה?
בעיניי הם נראים מאושרים.
לא תביני את זה.
-אולי תסביר לי?
אני יודע דברים.
אני מרגיש אותם.
האישה הזאת לא שווה,
היא לא עושה טוב לאבא שלי.
לו אבא שלי היה עוזב את הבית,
אז היה לו טוב, טוב מאוד.
חשבת פעם ללכת
לטיפול, אהובי? ברצינות.
טיפול טוב היה מיטיב עמך.
אהובתי, את סובלת מאוד
עם הבחור הבעייתי הזה, מה?
אני כנראה אוהבת
את הבחור הבעייתי.
אני אוהב אותך, את יודעת?
אם אתה אוהב אותי, תן לי לבקש
חשבון ונלך? -לא, לא, לא.
אהובי, בוא נלך, בוא.
את בטוחה שתיקחי אותי לשם?
מי תפס את הדג הגדול הפעם?
כל הכבוד. ברור שאין השוואה
למרלין באורך מטר וחצי שדגתי אז.
ושרק אתה ראית, נכון?
סיפורי דייגים, מה, אבא?
לכי, לכי ותמשכי את העוגן.
אבא.
אבא, אבא.
אבא, מה אתה מרגיש?
הלב שלי...
אני אמות. אני יודע.
-אל תגיד את זה, אבא.
נינה. מכל בנותיי,
את זאת שהכי אהבתי,
אף שלא היית דם מדמי,
את יודעת, נכון?
אני יודעת, אבא.
תבטיחי לי שתשכחי את האישה
ששינתה את חייך בברזיל.
שתוותרי על הנקמה הזאת.
תבטיחי לי.
אני מבטיחה. -תבטיחי.
הצילו. -תפסיקי.
-הצילו.
תפסיקי, תני לי את היד שלך.
בואי נשחק. זוכרת?
עיניים מול עיניים.
אסור לצחוק, אסור לבכות.
יופי. מה נשמע?
-הגעת בזמן הנכון.
קדיניו, זה גרוע משחשבתי,
זה קרקס אימים.
אני נהנה. מעמד הפועלים
מגיע לגן העדן. בואי.
טופאו. -כמה טוב.
-נעים מאוד.
ברכותיי על המסיבה. כל הכבוד.
-נעים מאוד. -תודה, תודה.
אני שמח כל-כך על הקשר
בין הילדים שלנו. -גם אנחנו.
ורוניקה משתוקקת לארח אתכם
אצלנו. -נכון, נכון.
לארוחת ערב לא רשמית.
שלא יהיה לך רושם מוטעה,
אנחנו אנשים צנועים.
אין אצלנו גינונים של עשירים.
אני רק אכין לכם סטרוגנוף,
אתם אוהבים? -מאוד. -קבענו.
תרגישו בנוח. -תרגישו בבית,
תרגישו בבית. איזה יופי.
אהובת חיי. איזה בגד יפה.
-אתה באמת חושב ככה?
התלבשת לבד?
-כן. -נראה.
בואו, בואו, בואו.
-בואי. -אל השולחן.
ז'ורז'יניו עוד לא הגיע.
-הוא תכף יגיע.
את חושבת שהוא יחמיץ את זה?
הוא לא יחמיץ את המסיבה.
עוד מעט הוא יבוא, קדימה.
הבה נשב, קדימה.
אני אהיה באמצע. ביחד, חברה.
שבי פה, בתי, שבי לצדי.
ז'ורז'יניו הגיע.
-אמרתי שהוא יבוא.
לרגע באמת חשבת
שהוא לא יבוא?
מה נשמע, בן? -מזל טוב, אבא.
מזל טוב.
-ערב טוב, ערב טוב.
למה אתה לא עונה
לשיחות שלי? -היי, היי.
תני לו, תני לו להגיד להם שלום,
כרמיניה, עזבי אותו.
אפשר לדעת איפה אדוני היה?
-לא נראה לי שזה עסקך, אידיוט.
לא, אהובי.
חשבתי הרבה באיזה קול
ארצה לשמוע את סיפור חיי.
הגעתי למסקנה שהאדם הנכון
לספר את הסיפור הוא אני בעצמי.
כרמיניה שלכם.
סיפור האגדות שלי החל לפני
12 שנה, כשהכרתי את גבר חיי,
בעלי, ז'ורז'י טופאו.
גבר שהופך כל יום שאני מתעוררת
לצדו להרפתקה נפלאה,
ושהפך את חיי לשיר אהבה.
גבר שכמוני השקיע הכול,
את החיים, את הכוח,
את החלומות במשפחה.
והקים איתי משפחה נוצרית
שאני גאה לומר עליה,
היא מרובעת, נכון.
תודה לאל.
אהובי. די, הגיע
הזמן להפחית קצת.
בחייך, עכשיו זה מתחיל
להיות טוב, אני רוצה בירה,
לא בא לי רק ויסקי.
-אהובי, תפסיק.
כרמיניה.
הנה אני, הנה אני.
כרמיניה היא אשתי. היא איתי
12 שנה, גידלנו את ילדינו יחד.
כרמיניה, מה אני אגיד לכם,
היא עצם קשה לכרסום.
היא אישה שכאשר יש ויכוח...
נכון או לא?
זהו, אהובתי.
אני אוהב אותך.
כל הכבוד.
באמת לא הקלטת את עצמך
בווידאו, נכון?
לא, אבל אם תרצי, אעלה ואדבר
ישר, את רוצה? -זאת אימא שלך.
בסדר, אני אדבר.
את רוצה שאעלה, אני אעלה.
אבא. אבא שלנו.
הוא לא סבל, בגוניה.
הכול קרה מהר מאוד.
הגיע הזמן לצאת לנסיעה ארוכה.
אני אחזור לברזיל.
אבא רק הרגע הלך ואת
אומרת שתיסעי לברזיל?
אני זקוקה לך פה, אחותי.
המשפחה חייבת להתאחד.
סליחה. סליחה, בגוניה, זה
לא היה הרגע הנכון להודיע לך.
באמת תיסעי לברזיל?
-אני לא יודעת.
אחשוב על זה, אם כן,
זה לא יהיה בזמן הקרוב.
ברור שאת נוסעת, נינה.
וזה יהיה בקרוב.
אני מכירה אותך, את מחליטה
הכול לבד, למה את כזאת?
את אף פעם לא נפתחת, כאילו
שאת לא סומכת על אף אחד.
זה לא נכון.
אבא צדק. מעולם לא
שכחת את האישה ההיא.
את חושבת רק על הנקמה שלך.
כעת כשאבא הלך, דבר
לא קושר אותך לפה, נכון?
הקשר שלך היה רק אתו. כאילו אני
ומרסדס לא חלק מהמשפחה שלך.
את יודעת שאני אוהבת
אותך, בגוניה.
אימא שלי לא התייחסה
אלייך כמו אל בת.
היא טעתה, אבל היא איננה.
כעת גם אבי מת ואת עוזבת אותי?
-לא, לעולם לא אעזוב אותך.
תפסיקי לשקר, נינה.
-בגוניה.
ערב טוב. -ערב טוב.
קל יותר לדבר אל המצלמה
מאשר ככה, נכון?
בשידור חי, בפני כולכם.
תסלחו לי,
אבל זה רגע
של התרגשות רבה.
אני רוצה לקרוא לבמה לגבר
שהוציא אותי מתחתית הבאר.
ושהעניק לי חיים...
שחשבתי שאני לא ראויה להם.
בוא, טופאו.
אני בא, אהובתי.
אהובתי.
לפני 12 שנה, חברה,
התחתנתי עם כרמיניה ונתתי לה
טבעת לגמרי לא שווה, בחיי.
היום אתקן את הטעות שלי,
מפני שקניתי לך
טבעת יהלום, מלאה קרטים, הנה.
ענדי אותה, אהובתי.
היא לא רעה.
כן, היא מגניבה, מה?
אני רוצה לנצל את הרגע ל...
גם אני אוהב אותך.
אני רוצה לנצל את המעמד
כדי לקרוא לילדים שלי לבמה.
אגתה, נסיכה שלי, בואי מהר.
ז'ורז'יניו.
-לא, אל תלך, עדיף שלא.
לא, אני הולך, בטח. -אל תלך, די.
-אלך, בטח. אלך ואהיה מאושר.
יש, אני עולה בכל הכוח.
הנסיכה שלי עולה לפה.
היא יפהפייה, היא מדהימה.
מזל טוב, אבא.
-תודה, מלאך שלי.
זהירות, בתי, מכאן.
היות שבני לא דיבר
אל המצלמה,
הוא ייאלץ לדבר
כאן באופן אישי.
ערב טוב גבירותי...
-נראה שז'ורז'יניו שיכור, אימא.
שיכור? -ורבותיי.
שבאתם לחגוג
את יום הנישואין של...
של אבי האהוב. לכרמיניה,
ונכון, לא הצטלמתי בווידאו, אבל
אפשר גם בשידור חי, נכון, אבא?
בדיוק. -אז אתחיל
בהודעה כי...
אני לא חלק מהמשפחה הזאת,
אני לא חלק מהמשפחה הזאת.
האישה הזאת לקחה אותי מהמקום
שחייתי, חייתי במזבלה,
היית צריכה להשאיר אותי שם.
משום שאת, את לא אימא שלי.
את שומעת אותי?
תן לי את זה. -עזבי אותי.
-תן לי את זה. -את לא אימא שלי.
חברה, חברה. -תן לי.
-זו אימא שלך. -תן לי.
תיזהר עליה. -חכו, חכו.
את לא אימא שלי.
את לא, את לא.
איך אתה מתנהג ככה במסיבה
של הוריך, פרחח?
מוריסי, אל תוסיפי
שמן למדורה.
אני לא מרגיש שאני חלק
מהמשפחה הזאת, אני לא מרגיש.
בן, איך אתה עושה דבר כזה לאימא
שלך? תבקש ממנה סליחה מיד.
לא אבקש ממנה סליחה,
היא לא אימא שלי.
בני, אל תגיד את זה.
אל תגיד את זה, בן.
סליחה, אבא, סליחה.
-ז'ורז'יניו. -סליחה.
התינוק שלי.
מה עשיתי שזה יגיע לי?
מוזיקה, מאסטרו, מוזיקה.
חברים, המסיבה לא נגמרה.
-בשבילי היא נגמרה.
בואי, בואי, בואי ניכנס.
אכין לך משהו לאכול,
תתקלחי, אל תסתכלי
לאחור, אל תסתכלי.
ראית? זה כפי שאני אומר תמיד.
כסף לא מביא אושר.
כן, דיוז'נס. ככל שהקפיצה
גדולה, כך גם הנפילה.
ז'ורז'יניו.
איפה דבורה "קשרה את החמור
שלה"? הבחור הזה מטורף.
עוד אחד לאוסף של דבורה. שכחת
את החברים האחרים של בתך?
תשמעי, זה טעים מאוד.
את מרוצה?
התעקשת שאבוא לפה.
אבל לא ידעתי שאתה מטורף לגמרי.
-עכשיו את כבר יודעת, אהובתי.
די, אל תנהג,
אתה שיכור לגמרי.
אני צריך ללכת לאנשהו,
אני צריך אדם מסוים.
לאן, איזה אדם?
דבר, תיפתח אליי.
אני צריך להיות לבד.
-חכה, ז'ורז'יניו.
תפתח, תן לי לבוא אתך.
עצור, ז'ורז'יניו.
ז'ורז'יניו.
טקסי ההלוויה של אבא
יהיו מחר, החל משעה 8.
בגוניה השתמשה בסמים?
-לא נראה לי. התווכחנו.
על מה התווכחתן?
-על שטויות.
דיברת עם החבר שלך
מהמשטרה על בגוניה?
כן, המשטרה מחפשת אותה.
הבנתי שהרכב הופיע בשכונת
פחונים קרוב לוורקרוס.
היא הלכה לקנות סמים.
מה כבר יכול להיות?
כאילו לא די בכל מה שאנחנו
עוברות עכשיו, גם זה.
אל תדאגי. אראה מה אפשר לעשות
באמצעות הקשרים שלי במשטרה.
נראה אם היא תגיע להלוויה.
מה את רוצה לעשות, אהובה?
להישאר פה, לנוח קצת,
את רוצה לבוא אליי הביתה?
-יכול להיות טוב לצאת קצת מפה.
יש לך מושג לאן
ז'ורז'יניו נסע?
לא, הוא אמר שהוא הולך לבקר
מישהו, אבל לא אמר לי מי.
לילה טוב. אם תצטרכו משהו,
אנחנו פה. -תודה.
אני מתנצל על המהומה.
שטויות, אצלנו לא מתרגשים
מדברים כאלה, נכון, קדיניו?
רק רצינו להגיש שלום
לרעייתך. -כרמיניה...
היא הלכה לשכב לישון.
-בסדר, אין בעיה.
אבל אני בטוח שהכול יהיה בסדר,
ז'ורז'יניו ואשתך יתפייסו,
והילדים שלנו יתחתנו, טוב?
וגברת מוריסי, שהייתה אמי השנייה,
תיכנס למשפחה באופן רשמי.
מר קדיניו, נשארת
התינוק המגודל שלי.
כל הכבוד על המסיבה.
-תודה. -כמה מוזמנים?
400 בישיבה.
עוד מעט אבקש ממך
הלוואה. -כן, בטח.
אני יודעת שאתה עשיר, ממש
מיליונר. אכלתם טוב? -כן.
הכול היה מעולה.
-היה טוב מאוד. -תודה.
אם כי השתוקקתי
לבקלה שנהגת להכין.
אני מבטיחה לך שאכין ואזמין
אותך, את כולכם. -תודה לך.
נלך, אבא. -אהובי, נלך?
-כן, כן, בואו.
סליחה על המהומה.
-לילה טוב, לילה טוב.
קדימה, מקס, תשתחרר,
אני יודעת שאתה רקדן טוב.
את באמת רוצה לעשות בושות?
שנהיה האחרונים
שעוזבים את הרחבה?
אני לא חייבת כלום לאף אחד.
אז מה? אני עשירה.
מסיבה ירודה.
הכול באשמת אחיך, טופאו.
הוא לא קשוח כלפי ז'ורז'יניו.
לו הוא היה בני, הוא בחיים
לא היה עושה דבר כזה.
מקס, תפסיק לחשוב
על ז'ורז'יניו.
אתה אמור לדאוג לילדים שלנו.
החודש אתחיל בטיפול.
התינוקות של התינוק בדרך.
אהובי, אהובי, אהובי.
אם יהיה לנו מזל,
אתפוס שלישייה בבת אחת.
תחשוב, אהובי, תחשוב.
-טוב, תירגעי. שקט. -אהובי.
אימא לוסינדה.
אימא.
אימא. -ז'ורז'יניו.
אימא. -מה קרה, ז'ורז'יניו?
-אימא... -מה קרה, בני?
לא תזמיני אותי להיכנס?
מה קרה, בן, אתה שיכור,
אתה נוהג באוטו שיכור.
מה מתרחש, ספר לי.
מה קרה?
לא היית צריכה לתת להם
לקחת אותי מפה.
אסור היה להם לקחת אותי,
אסור היה להם.
בן. בוא. בוא ניכנס.
תתקלח כאן, אלי. בוא.
תחזרי למיטה, אהובתי.
כמעט לא ישנת.
עדיף שכבר אגיד לך.
-מה?
אני חוזרת לברזיל, הקטור.
מה זאת אומרת?
את נוסעת לברזיל?
אני אבוא אתך כדי להשחיז
את הפורטוגזית שלי.
זאת לא נסיעה.
אני עוברת לשם,
אני אחיה שם.
מה זאת אומרת? זאת תחושה שלי
או שאת מסיימת את הקשר?
כן, הקטור.
סליחה, אבל זה נגמר.
איך זה נגמר?
עד לפני שתי דקות היינו
מאוהבים, בנינו תכניות לעתיד!
נרדמת מחובקת עליי.
מעולם לא בניתי תכניות
לעתיד אתך, הקטור.
לסיפור שלנו אין עתיד,
מעולם לא היה לו.
עדיף לסיים פה.
את בהתקף שיגעון,
זה ההסבר היחיד.
אני לא מאמין
לאף מילה שאת אומרת.
זה יהיה טוב יותר
בשבילי ובשבילך.
אנחנו מבזבזים זמן ביחד.
אתה תמצא את האישה הנכונה
בשבילך. -רק רגע.
מי האישה שאומרת לי דברים
כאלה? זאת נינה, החברה שלי?
השפית של המסעדה שלי, או שזאת
חייזרית שהתבייתה על הגוף שלה?
אני האדם הזה, הקטור.
אתה פשוט לא מכיר אותי טוב.
את משקרת, את אוהבת אותי,
אני יודע. -אני לא אוהבת אותך.
מעולם לא אהבתי.
זאת האמת.
מה עובר בראש שלך?
את רוצה לשרוף את כל הגשרים?
לסיים הכול איתי
בלי סיכוי לחזרה?
תעזבי גם את המסעדה?
אני אגור בברזיל, הקטור.
אמצא עבודה שם.
מה תעשי בברזיל?
-אמרתי לך.
אמצא עבודה שם,
כבר יצרתי קשרים.
אני לא שייכת למדינה הזאת.
מעולם לא הייתי שייכת.
כעת כשאבא שלי נפטר,
אין שום דבר שקושר אותי לכאן.
והאחיות שלך?
-אני בת מאומצת.
אמי המאמצת המנוחה
תמיד הבהירה לי
שאני לא חלק
מהמשפחה הזאת באמת.
איך את יכולה
להיות קרה כל-כך?
והמקצוע שלך? החברים שלך?
את הצלחה גדולה בתור שף,
את בארגנטינה.
אני אשאר לבד במסעדה,
אני מבין נכון?
אין אדם שאין לו תחליף.
את רוצה לעורר את הכעס שלי?
לא הצלחת.
אני לא מאמין לאף מילה
שאת אומרת.
טוב. אם אתה רוצה,
תמשיך להתכחש לזה.
צ'או, הקטור. תהיה מאושר.
אני מתגעגע כל-כך לריטה.
היא אף פעם לא יצרה קשר?
-אף פעם לא. היא נעלמה בעולם.
רציתי כל-כך לראות אותה שוב.
לעתים אני מתגעגע כל-כך לעבר.
לתקופה שחיינו פה, לחיים שלי
של התרוצצות מפה לשם.
תפסיק עם השטויות, זו המזבלה,
כאן חייבים להיות חזקים,
אם לא, נעשים חולים
מהר וחיים מעט.
תגיד לי: למה אתה מחפש
בעיות איפה שאין?
יש לך חברה יפה, כישרון
לכדורגל, החיים שלך מסודרים.
תחזור הביתה, למשפחה שלך,
זה הטוב ביותר בשבילך.
המשפחה הזאת היא שקר.
אני מרגיש שהיא לא אמיתית.
טופאו הוא בחור נפלא.
הוא אבא נהדר.
אין לי תלונות, אבל...
כרמיניה לא שווה פרוטה.
למה לא? -לא יודע למה,
אני מרגיש את זה.
אני לא יודע להסביר.
אולי זה יישמע מטורף, לו יכולתי,
הייתי לוקח את אבי ואחותי משם,
הייתי מוציא אותם מהבית הזה.
את גם יודעת שאף פעם לא
הסתדרתי איתה, מההתחלה.
אבל היא אוהבת אותך,
היא סוגדת לך.
אבל אני לא מצליח לאהוב אותה.
אני לא מצליח.
אימא שלי היא את.
בטטה. תודה, בני,
אתה טוב כל-כך.
אני גם חושבת שלעולם
לא תסתדר עם כרמיניה.
אבל היא תמיד התייחסה אליך יפה
ולא נתנה לך סיבה לפגוע בה.
לך, לך להתפייס איתה,
תבקש סליחה, זה פשוט, לך.
לא, אחרי מה שעשיתי אמש,
אין סיכוי שאחזור לשם,
אלך למקום אחר.
למה את לא באה לגור איתי?
-מה פתאום, בני.
לא, מקומי הוא פה
עם הילדים שלי.
העולם שם בחוץ,
הוא לא בשבילי.
איזה זבל של חביתה, אלי, גם
את זה ז'נאינה לא יודעת להכין.
טופאו, אני באמת שומעת
מה שאני שומעת?
אתה מנסה להגיד לי שמה שקרה
אמש במסיבת הנישואין שלנו
הוא לא המהומה המבישה ביותר
בהיסטוריה של השכונה?
זה קורה אצל כל המשפחות,
אהובתי. -מה אצל כל המשפחות?
שבן יתכחש לאימא שלו בפני
50 צלמים ו-400 אורחים?
זה דבר של מה בכך, טופאו?
אהובתי, אני אדבר אתו, בסדר?
אדבר אתו, הוא יתנצל
והכול יחזור לשגרה.
אתה לא אמיתי, בשם האל,
אתה לא אמיתי. -אבל...
זאת אומרת שאם ז'ורז'יניו יתנצל
בפניי, הכול בסדר, הכול מעולה?
זה לא מה שאת רוצה?
תקרא ל-50 הצלמים כשהוא יבקש
ממני סליחה? -אלי שבשמים.
אתה מנסה להסתיר את השמש
במסננת, זה מה שאתה עושה.
ז'ורז'יניו הוא בעיה רצינית.
הוא שונא אותי.
אני לא יודעת מה עשיתי
שזה יגיע לי. מה עשיתי?
תפסיקי עם הדרמה, בסדר?
תפסיקי עם הדרמה.
הוא לא שונא אותך. את יודעת
מה זה? נעורים. -נעורים? -כן.
הוא סיים את גיל ההתבגרות מזמן.
הוא גבר, אבל גבר לא יציב.
למה? כי אין לו גבולות.
באשמתך.
ברור שאתה אשם.
כל החיים פינקת את הילד.
ז'ורז'יניו הוא מפסידן.
ברור שאין לו שכל,
מעולם לא הצבת לו גבולות.
ז'ורז'יניו ניחן בכישרון,
תרשמי לפנייך.
תהיה לו קריירה מבריקה בכדורגל.
-לא נכון. -תכניסי למוח שלך.
אם ימשיך ככה, הוא ישב כל חייו
על הספסל במועדון "דיווינו".
זה מה שיקרה לו.
כדאי שתקיים אתו שיחה רצינית.
אני רוצה שתנהג כאבא.
שתהיה גבר.
אבינו שבשמים יתקדש שמך.
שמרטין ינוח לנצח,
לצדו של הבורא.
בשם האב, הבן
ורוח הקודש. -אמן.
בשם הבן? והבנות, הכומר?
לא תדבר על הבנות?
איפה אבא שלי, נינה? איפה
אבא שלי? תוציאו אותו מפה.
תירגעי, בגוניה, תירגעי.
אין מנוס, עלינו להשלים עם זה.
תשתקי, נינה, זה לא נכון.
-בגוניה, בבקשה, דברי בשקט.
עזבי אותי, מרסה,
אדבר כפי שאני רוצה.
אם ארצה לצרוח כאן, אצרח.
-נינה, קחי אותה.
תירגעי. -את הולכת,
אבא הלך, אני אהיה לבד.
אני אבוא לבקר אותך.
אני מבטיחה לך.
את משקרת. אני לא רוצה
לשמוע על אף אחד.
לכי, לכי, נינה, לכי.
אני רוצה להיות לבד.
בגוניה.
בגוניה, תירגעי, בגוניה.
עצרי את האוטו, בגוניה.
-לא אעצור, למה נכנסת לפה?
עצרי, אני מצווה עלייך.
-את לא קובעת בשבילי.
זהירות, זהירות.
תרדי, נינה, תרדי.
מה זה, בגוניה? -לא חשוב.
את עלולה להיעצר, דברי.
-זה אקסטזי.
מה את עושה, נינה?
תפסיקי.
אין לי רישום פלילי.
כבר נעצרת בעבר.
אם תסתבכי בזה שוב,
את תלכי לכלא אמיתי.
מה יש לך ביד, גברתי?
תפתחי את היד.
צאי מהאוטו, בבקשה.
תתלווי אליי עד התחנה.
מסמכים, בבקשה.
היי, אבא. -הכול בסדר?
הכול בסדר.
נראה לי שאין טעם להתנצל
על אמש, נכון? -לא, אין טעם.
אתה צריך לבקש סליחה
מאימא שלך. -היא לא אימא שלי.
אלי, תפסיק, ז'ורז'יניו, היא
אימא שלך, ברור שהיא אימא שלך.
בדבר אחד אני בטוח, אבא.
לא אחזור לבית הזה, אלך למקום
אחר, אלך לבית של דבורה.
אחרי הבושה שעשית לחברה שלך,
ספק אם היא תפתח לך את הדלת.
יכול להיות, אבל לבית הגדול
אני לא אחזור, אגור במקום אחר.
בני, תגיד לי משהו. איפה בילית
את הלילה? תגיד את האמת.
נסעתי למזבלה.
לבית של אימא לוסינדה.
הרסת את המסיבה שלי,
נהגת שיכור והלכת לישון בזבל?
כל הלילה לא נרדמתי מדאגה לך,
אתה רוצה להרוג אותי מדאגה?
ברור שלא.
אתה יודע מה? לא אגרום לך
בעיות שוב, אני...
אני איעלם לזמן מה,
איעלם מהאופק.
אתה מבין, בני.
אנשים מספרים לי על הבעיות שלך
כשבעצם זאת הבעיה שלי, הבנת?
אני אשם, כי אני מחליק
על כל מה שאתה עושה.
מה אני יכול לעשות?
בוא נלך.
לאן? -בוא.
בן, יש לך מזל,
הדירה הזאת בדיוק התפנתה.
אבל לא רציתי להטריח
אותך שוב, אבא.
הייתי נשאר בכל מקום,
גג הבטון בדיווינו היה מספיק לי.
בן, תישאר פה באיפנמה,
אתה קרוב לחברה שלך,
תיכנס לים,
צא להליכה בטיילת.
אתה בטוח שתשחרר אותי בדרום
העיר? אני לא מכיר פה אף אחד.
פה יש רק שחצנים.
אתה מסרב להצעה שלי? -לא.
בטח שלא, אני לא יודע
מה להגיד, תודה.
אבל דע לך משהו:
בשביל שזה לא יהיה לך חינם,
אתה מוכרח להבטיח לי משהו:
אתה תתרכז בקריירה שלך.
תגיד את האמת, אבא, בטח...
בטח קשה לך לדעת
שבגיל שלי אתה...
כבר הוזמנת לנבחרת,
שיחקת בחו"ל.
ואני שחקן ספסל של מועדון
הכדורגל "דיווינו".
ז'ורז'יניו, תקשיב לי טוב.
אתה יכול להיות שחקן כדורגל
גדול אם תרצה, צריך לרצות.
לא, אין לי הכישרון שלך,
אבא. -יש לך. יש לך, בן.
אתה טוב ממני
וזה לא דיבור של אבא מרייר.
אבל אתה יורה לעצמך ברגל.
אתה צריך להתרכז, לאמץ משמעת.
אתה חושב שאפשר לשחק טוב אם
תלך לישון מאוחר, אם תשתה כל יום?
בן, מה עובר על הראש שלך?
דברים כואבים.
אני מרגיש אבוד מאוד.
אז תנצל את ההזדמנות שאבא נותן
לך כדי לארגן את המוח שלך,
את הרגשות, שתחיה חיים
מאוזנים יותר, שלווים יותר.
אתה צודק. -אולי יהיה טוב
שתישאר קצת רחוק מאתנו,
שתלמד לנהל בית משלך.
אתה כל הזמן רב עם אימא,
אולי זה ייטיב עם כולם, בן.
מותר לי לשאול אותך משהו
רציני מאוד, אבא? -כן.
אתה מאושר?
בן, אנשים אינם
מאושרים כל הזמן.
מפני שלעתים אני חושב שלו נישאת
למונליזה היית הרבה יותר מאושר.
אל תגיד את זה,
אל תגיד את זה.
אל תדבר על כרמיניה, כי לולא
היא, לא היית פה, לא היית בני.
מה קורה ביניכם? למה אתם רבים
כל-כך? מה היא עשתה לך, בני?
כלום, אני לא יודע.
לא יודע איך להסביר.
אז תעשה טובה לאבא שלך.
תבקש ממנה סליחה, טוב?
תשחרר, תשחרר, תסלח.
אתה תרגיש קל יותר,
אם לא תעשה את זה למען עצמך,
עשה זאת למעני, שזה לא יהיה למען
אימא אלא למעני, אני מבקש ממך.
בסדר.
בסדר, אעשה את זה.
אני אוהב אותך, אחי.
-גם אני אוהב אותך, אבא.
הקטור?
תהיי רגועה, נינה,
הכול יהיה בסדר.
העלמה נינה גרסיה, מתוך התחשבות
במר הקטור, נשחרר אותך.
אבל אנא, שזה לא יקרה שוב.
הקטור, אין לי
דרך להודות לך.
אני יודע.
תישארי פה איתי.
לא נתחיל הכול מחדש. צ'או.
-אל תעשי לי את זה, נינה.
בסדר.
יש לך כסף?
-כן, בטח שיש לי.
אני עובדת כבר הרבה זמן,
יש לי חסכונות.
אני לא יודע מה גורם לך
לעזוב לברזיל.
אני יודע, הרגשתי שאני
לא אמור לשאול,
אבל אבל אני יודע
שמתישהו תשני את דעתך,
ואני כבר לא אהיה פה
ואמתין לך.
אני אבא שלך,
החיים שלך הם כאן,
את נינה, בתי הנערצת.
השפית הטובה
ביותר שאני מכיר.
הילדה הפגועה והמבוהלת, המיואשת
שהוצאתי מהמזבלה, לא קיימת עוד.
אם תתנצלי, אולי לא אעשה
את מה שאני חושבת לעשות לך.
תבקשי סליחה.
אל תדאגי.
אשלח אותך למקום מקסים.
כרמן לוסיה מוריירה דסואוזה,
החגיגה שלך תיגמר.
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
ערב טוב. -ערב טוב.
בגאווה סוחפת ובלתי נמדדת,
כאן, במועדון המעודן שלנו,
פתחנו היום את הדלתות
לתחרות "נערת ההחלקה".
פני הנערה יופיעו בכל
הפרסומים בשלטי החוצות, כן,
של רשת המספרות שלנו.
כאן, בשכונה שלנו.
לפניכם המתחרות.
מה אני אוכל, אימא?
-את הלשון שלך.
שלא נצטרך לשמוע
את הקשקושים שלך.
אתה יודע את מי אגתה מזכירה לי?
את ריטה התולעת, בתו של ז'נזיו.
יש לה אותה יכולת
שהייתה לשנייה להרגיז.
דרך אגב, מעניין מה
עלה בגורלה, לא?
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז