ז'ורז'יניו, מה אתה עושה?
-אמרתי לך לא לבוא, בטניה, לכי.
אני לא בטניה.
ז'ורז'יניו.
ככה זה? את הולכת למלון
עם כל אחד שמתקשר?
השתגעת, ז'איר?
באתי לסדרת צילומים.
תכניסי לעצמך לראש, מופקרת.
אם לא תהיי שלי,
לא תהיי של אף אחד.
החיים תמיד מופיעים.
כמה זמן, מה, ריטה?
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 16
לא קוראים לי ריטה.
זוז ממני.
כנראה החיים לא לימדו
אותך כלום, מה?
עדיין יש לך מזג סוער.
נכון, ריטה?
כבר אמרתי שלא
קוראים לי ריטה.
כבר נודע לי שתהיי פה
תקופה ארוכה.
ספרי לי, למה באת, אהובתי?
-זוז מדרכי, זקן מגעיל.
למה את מתייחסת
לדוד נילו הזקן ככה?
לולא קיבלתי אותך אצלי
היית מתה. את זוכרת את זה?
תפסיק, נילו.
עזוב את הילדה.
אני מדברת בנימוס,
אבל אקח את הסכין כדי שתבין.
את תקבלי את שלך,
"אימא של המזבלה".
אימא לוסינדה, כיצד...
-שקט, שקט.
בואו לאכול, בואו לאכול.
-היי, חברה. -היי. -נינה.
אימא לוסינדה, אף אחד לא
זיהה אותי, אפילו את לא.
איך נילו יודע מי אני? -לצערי,
בבית הזה יש אוזניים לכותל.
מוטב שנדבר במקום אחר
עד שאגלה מי זה.
את בשעות העבודה, מה קרה,
יש בעיה כלשהי?
אימא לוסינדה. זה הוא.
לא חשבתי שארגיש... שאושפע
כל-כך מהפגישה עם בטטה.
עבר זמן רב כל-כך,
חשבתי שלא ארגיש כלום,
אבל כל פעם שאני פוגשת אותו,
קצב הלב שלי עולה לשחקים.
אני לא יודעת למה
אני עדיין מרגישה ככה.
אל תהיי ככה, תחבקי את אימא,
בואי. בואי, נינה, בואי.
בתי...
הוא הפך לגבר יפה כל-כך,
חתיך כל-כך.
ידעת שהוא סהרורי?
מסכן.
ידעת שהוא לא סובל
את כרמיניה ומקס?
וואו, הוא רגיש כל-כך.
זה כאילו...
כאילו בתת-מודע
הוא כבר יודע משהו.
ידעתי. שכאשר תיפגשו
תתאהבו שוב.
לא, אימא לוסינדה.
זה לא יקרה.
אני לא ארשה.
אין בתוכי מקום לזה.
אני אעקור אותו מהמחשבה.
אולי את לא צריכה לעקור אותו
לא מהראש שלך ולא מהלב.
למה את מתכוונת?
-אולי אתם יכולים להיות יחד.
לא, אי אפשר.
הוא מאורס.
נכון. מאורס זה לא נשוי.
-בשום אופן לא, אימא לוסינדה.
הוא יישאר עם ארוסתו
ואני אעשה את מה שצריך לעשות.
תנסי לעקור את האהבה מתוך הלב?
למה שלא תעקרי את השנאה?
מתי שהוא תצטרכי לבחור
איזו מהן תרצי לשאת בתוכך.
ואני אאחל לך שתפסיקי
לנהוג בטיפשות,
שתשכחי את הטירוף הזה,
ותבחרי באהבה.
אל תדאגי, כרמיניה, אני אטפל
היטב בבנך, בסדר? באמת?
לא, הוא לא אמר לי. בסדר.
-תנתקי. -רק רגע.
כן. -נתקי. -זאת אימא שלך.
-נתקי. -חכה.
תעביר את המלח.
-תנתקי. -בסדר.
תשמעי. רגע, רגע.
כרמיניה, תשמעי משהו, אני קצת
עסוקה, אחזור אלייך עוד מעט.
אהובי, השתגעת?
לא אמרתי לך כבר שאני לא רוצה
שתתחברי עם כרמיניה? -למה?
כי אם תיתני לה פתח, היא תתקשר
לפה כל היום ואני לא מוכן.
לפחות ככה אני יודעת
על החיים שלך.
אפשר לחשוב שככה
את יודעת על החיים שלי.
היא אמרה משהו שלא ידעתי. היא
אמרה שהיה לך התקף ויצאת לרחוב,
ושהמשרתת מצאה אותך יושב
על המדרכה. -זה היה גרוע בהרבה.
כל המכוניות עוברות
ואני מתעורר באמצע השדרה.
אילו נינה לא הסתכנה
הייתי אבוד.
כן? מה היא עשתה
שם בשעה כזאת?
נדמה לי... היא הייתה בגינה,
אני עברתי והיא באה אחריי.
קח את הכוסות, בבקשה.
אהובי, זה עניין רציני.
צריך לחשוב על משהו ש...
לא יודעת, אולי להתקין
רשת מיגון כאן, להגנה. -אולי.
חשבתי על עוד משהו, אולי תשלח
פרחים למשרתת לאות תודה?
חשבתי על זה כבר.
נתתי לה מתנה.
מתנה? טוב, מתנה כבר
מעוררת בי קנאה. -תפסיקי.
היא יפה? הטבחית?
-לא שמתי לב.
כדאי מאוד. אני כמו אימא שלי.
את הגבר שלי אף אחת לא מגרדת.
כן? זה מגיע עם הדנ"א?
-אנחנו שומרות על מה ששלנו.
את חושבת שזה עובד? -למה?
לא יודע, את חושבת שאבא שלך
אף פעם...
אל תשים, אל תשים. -רק קצת.
לא, לא נראה לי, למה?
לא יודע, יש לו הבעה כזאת
של ממזר חלקלק.
כן? וממזר מזהה ממזר אחר?
-לא יודע, אני לא ממזר. -בטח.
אבל קדיניו זה שם של ממזר.
-לך לעזאזל,
תכבד את המשפחה שלי.
שקט, אתה. -הנה: קדיניו.
תפסיק, והשם של אבא שלך?
השם של אבא שלך: טופאו.
שם יפהפה, מה? ממש מדהים.
איזה מין משחק זה, מקס?
הנה. אין מדים, אין שופט.
מה הליצנות הזאת?
לא אעמוד פה כדי לראות את...
רגע, רגע, בשם האל,
רגע, טופאו. הפעולה חשובה.
זאת העמותה, העמותה
הרצינית הזאת.
הילדים במצב רע,
טופאו, מה אתך?
כולם מדברים פורטוגזית,
מקס, אין אף אפריקני.
הם אנגולים, מוזמביקאים
או מוזמביקנים,
הם מדברים פורטוגזית,
תשאל את הטבחית שלנו.
בסדר, טופאו, בסדר.
ברור שזה לא אירוע ברמה שלך.
אבל לפני שתתעצבן, תעשה לי
טובה, תלבש את החולצה הזאת
ותחבוש את הכובע
של נותן החסות, בבקשה?
"הנהדרת"? זו בדיחה, נכון?
-זה נותן החסות.
כמה אתה מקבל בסיפור הזה?
-אני עושה צדקה.
אבל אם אמצא ביניהם
בחור שמשחק טוב,
אקח אותו תחת הכנפיים שלי
כי אני לא טיפש.
כל זה עשוי לחזור אלינו
ברווח, אתה יודע את זה.
אתה רוצה שאחבוש את הכובע, את
החולצה ואפרסם את האופה חינם?
למען מטרה נעלה, אתה טופאו,
האלוף, אתה מהווה דוגמה,
והילדים האלה הם מסכנים,
תחשוב על זה, טופאו, בחייך.
טופאו?
מה נשמע, בנאדם? -מה שלומך,
מר טופאו, הכול בסדר אצלך?
מה נשמע? הכול טוב?
-הכול טוב מאוד.
זאת יזמה יפה. אבל התשלום
קצת מצומצם, אתה מבין?
למה, מר טופאו?
זה מה שאפשר להשיג. 5,000.
5,000 ריאל?
זה היה פרט שכמובן
עמדתי לחלוק אתך.
כלומר, היינו מתחלקים בזה
באופן שווה, 2,500 לכל אחד.
אני יודע לערוך חשבון, מקס,
אני הולך הביתה.
טופאו.
האוכל הזה רקוב.
זה מקולקל.
זה מסריח, אפילו
חזיר לא יאכל.
מי הכין את האוכל,
מי הכין את האוכל הזה?
אנחנו מצאנו אותו בחוץ.
אתה חסר תועלת, ז'רונימו.
-אין לך זכות לעשות לו את זה.
ומי יגיד לי מה זכותי?
אתה, זב חוטם?
אתה כלום, אתם לא שווים כלום.
אתם לא נותנים לי כלום.
עזוב, פיניניו.
-עזוב, פיניניו.
הומו, בחורה, מתרומם.
חתיכת תולעת, אני שונא
שזורקים עליי אוכל. תפסיקו.
כינים שכמוכם, תפסיקו.
תפסיקו, תפסיקו. -לא מפסיקים.
הטלוויזיה שלי! לא!
הטלוויזיה שלי,
הטלוויזיה שלי.
שברתם את הטלוויזיה שלי.
הטלוויזיה שלי, לא.
הדבר היחיד שהיה לי בחיים,
ארורים. אני אהרוג אתכם.
אני אהרוג אתכם.
-רוצו, רוצו, רוצו.
בואו.
ארורים! בואו לפה.
בואו הנה, מטונפים. איפה אתם?
עד מתי תתחבאו?
עד מתי, חבורת בטלנים?
בואו הנה, אתם תחזרו.
-בואו, חברה, בואו, בואו.
אתם תחזרו, כולם חוזרים.
-תסתתרו.
כולם חוזרים,
ועוד איך חוזרים.
ומתחננים. מתחננים לפרוסת
לחם יבש ואני לא אתן.
לא אתן, יודעים למה?
כי אני רוצה שתלכו לעזאזל.
כולכם, לכו לעזאזל, כולכם.
כולכם אותו דבר. אתם...
אתם כמו הבן שלי.
בני...
הוא גנב ממני, רימה אותי.
אתם לא שווים, ארורים.
אספסוף.
חבורת עכברים.
חבורת ארורים.
חברה, בואו לא נשמע את כל זה.
זה נילו, כנראה יש לו התקף.
פיקולה, תבדוק
אם הכול סגור.
אימא לוסינדה, מה עם הילדים?
-הם יודעים להסתדר.
הם בטח כבר רגילים
להתקפי הזעם שלו.
וכדאי שלא תביאו לפה אף אחד,
אין פה מקום לנוספים.
חבורת עלוקות. מתי תביאו
תועלת במשהו? אתם תחזרו.
תשובו בזחילה, כמו כולם.
עלובים. הם שברו
את הטלוויזיה שלי.
הדבר היחיד שאהבתי בחיים
העלובים שלי, הם שברו אותה.
הטלוויזיה הייתה שלי.
שלי, שלי. אני השגתי אותה.
אני השגתי את הטלוויזיה
והם שברו אותה.
הדבר היחיד ששימח
אותי בחיי ה...
רק רגע.
חבר, אני רוצה לדבר
עם אורח בשם רוז'ר.
אני אנסה שוב, אבל לא עונים.
לא עונים? -לא.
-הוא יענה לי ויהיה מה.
אסור לך, זאת הסגת גבול,
אזעיק את המשטרה.
תזעיק את האפיפיור אם בא לך.
הוא יענה לי, בטוב או ברע.
תפתח את הדלת, בחור.
תפתח את הדלת, אחי.
תפתח את הדלת, אני יודע שאתה
מחזיק את טסאליה בפנים.
זה הזקן שהכה אותי באותו יום,
טסאליה. יש לך רומן אתו?
בטח שלא, ז'איר.
תפתח את הדלת.
תפתח, אחרת אפרוץ אותה.
תישאר שם. -תשחרר אותי.
-תעזוב אותה. תעזוב אותה, אחי.
שחרר את הבחורה, בחור,
שחרר אותה, ולא, אתה תתחרט.
זה החבר שלך, טסאליה? הזקן הזה?
החלפת אותי בזקן הזה? תגידי.
הוא רק ידיד שלי,
הוא רק ידיד, ז'איר.
איך את יכולה לשקר ככה,
נחש צפע! -תשמע, בחור...
היא כבר שיקרה לך, סבא?
בחור, אתה לא בסדר בראש,
תקרר את הראש, תירגע,
תמסור לי את הבחורה, נשאיר
הכול כפי שהוא, נשכח מהעניין,
כי אם תנסה עוד משהו,
אתה תפסיד לי, אני מזהיר אותך.
אני אפסיד?
כבר הפסדתי הכול, סבא.
עכשיו אני רוצה
לראות את הקרקס נשרף.
בעצם, אני אעשה לך טובה. כי
היית אמור להיות הפראייר הבא.
המקורנן הבא,
הבנת אותי? -כן.
אבל אעשה לך טובה, אעזור לך.
אחסל את בת הצפע הזאת.
אתה מבין אותי, סבא? -אני מבין,
אני מבין אותך. חתיכת מנוול.
מה זה?
מה קרה?
אלי, הרגתי את ז'איר.
הרגתי אותו.
שם.
הרגליים שלי, אני לא
מרגיש את הרגליים שלי.
הוא כנראה לא נפגע בראש,
רק הרגליים נשברו לו.
תודה לאל.
מה מספר הטלפון של "סאמו"
(ניידת חירום לבריאות הנפש)?
אף אחד לא זז, עמוד במקום.
-תירגע, שוטר, הכול בסדר פה.
האיש הזה ניסה להרוג אותי,
הוא השליך אותי מהמרפסת.
שקר. הוא רצה להרוג אותי.
הוא כלא אותי בחדר
והצמיד לי סכין לצוואר.
יהיה לך כל הזמן שבעולם
כדי להסביר הכול בתחנת המשטרה.
סלסו, ניקח את האזרח הזה.
שים עליו אזיקים.
אזיקים? אתם עושים טעות,
ללקו היה הגיבור פה.
המטורף הזה רצה
להרוג אותי למעלה.
גברתי, את מפריעה לי בעבודה.
בעצם, בואי איתי, תשמשי עדה.
שוער, תזעיק אמבולנס
שיעזור לבחור.
ללקו. -תירגעי.
אדוני יבוא איתי.
המפקח ישמח להכיר מישהו
כמוך, בגיל שלך,
שנתפס על חם.
קח אותו, סלסו.
ללקו.
לא, ללקו.
ללקו לא היה צריך להיות פה?
מישהו יודע מה אתו?
תוריד את הרגל מהקולר.
הוא בטח משחק סנוקר עם סילאס.
עוד מעט הוא יבוא, הוא בבר.
עד עכשיו? -את מכירה אותו,
עוד מעט הוא יגיע.
אתן רגועות ככה כי
לא מדובר בבעל שלכן.
ללקו לא נשאר ברחוב עד שעה
כזאת. הוא בטח זומם משהו.
הנה. -ראית, ראית? מה אמרתי?
-היה שער? -כן, זה הוא.
אם ז'ורז'יניו מוכשר, למה הוא
יושב על הספסל של "דיווינו"?
אחי כבר היה צריך לשחק בליגה
הלאומית. הוא משחק מצוין.
אבל לעתים הוא נעשה עצבני.
-כן? מה זאת אומרת?
הוא מתרגז, הוא לא מתרכז.
לעתים הוא נעדר מהאימון
יומיים-שלושה ברצף.
הם משתגעים מזה. יש לו בעיות
בראש. לעתים יש לו משברים.
כבר לקחו אותו לפסיכולוגים,
לפסיכואנליסטים. אבל זה לא עזר.
בכל זאת, הוא הבחור המדליק
ביותר שאני מכירה.
אני אוהבת אותו כל-כך.
הוא דומה לך, נינה. -כן? לי? איך?
הוא צעיר, אבל נשמע כמו מבוגר.
כי הוא עבר דברים רבים. גם את.
השיחה נעימה, אבל אני צריכה
להביא את המתאבנים.
אם הכלב נכנס לבריכה
הוא יחטוף ממני.
מה זה פה? מה קורה פה?
בשם הצלב!
וואו, נינה, כמה טעים, נהגת
להכין את הפסטל הזה במסעדה?
חברה, חברה. קבצן פלש
לבית ונכנס לבריכה.
לבריכה? כיצד?
הוא קפץ מעל הגדר?
אפשר לדעת מה קורה פה?
מה קורה פה?
-תראו מי פה.
בת חסותי כרמיניה!
בת חסותי המועדפת.
את לא מתגעגעת
לסנדק הזקן שלך?
צא משם, אתה מזהם את הבריכה.
אילו מילים קשות. ישו לימד
שיש להושיט יד לעניים.
איך באמת הולך הסיפור?
"קל יותר שגמל יעבור בחור המחט
"מאשר שעשיר ייכנס
לממלכת השמים."
אף שאגיד לך משהו: בשבילי
ממלכת השמים היא הבריכה הזאת.
הייתי מחליף עכשיו. את ממלכת
השמים בבריכה הזאת. בלי היסוס.
חכי, אני כבר יוצא, עכשיו
אני נקי מאוד. אני נקי למשעי.
כמה געגועים, כרמיניה.
תני חיבוק לסנדק הישיש שלך.
תעוף מפה. שכחת מה הסכנה?
תירגעי, תני לי להגיד משהו.
רק שנייה, אנשים, רק שנייה.
אני רוצה לעשות מחווה
לבת חסותי היקרה, כרמיניה.
היא אדם מיוחד, אישה בעלת לב
מלא טוב, מלא נדיבות.
איזה אדם היא!
ראו יצור אנוש אמיתי.
תודה רבה.
תודה, מר נילו, תודה.
רק רגע, עוד שנייה.
אני רוצה לומר גם שכרמיניה
היא האדם החשוב ביותר בחיי.
לו כולם היו כמו כרמיניה,
האנושות הייתה ניצלת.
קום, מר נילו, בבקשה.
איך הקבצן קשור לאימא שלי?
-הוא, הוא...
הוא הסנדק של אימא שלך,
הוא אלכוהוליסט, אגתה, הוא...
לעתים הוא ישן ברחוב.
-מה הוא עושה פה, האומלל הזה?
הוא הגיעה בהפתעה,
כרמיניה המסכנה.
תראו מי הגיע,
מי מכבד אותנו בנוכחותו.
הוד מעלתו,
האימפרטור של דיווינו,
המבקיע הגדול ביותר של
הליגה הלאומית בכל הזמנים.
תביא חיבוק לאוהד מושבע.
תירגע, אין צורך בזה,
זה לא עד כדי כך.
למה לא? אל תצטנע.
ועם כל הצניעות.
וההוא שם הוא ה...
מקס, נכון?
מקס הוא שמך. נכון, אלוף?
זה מקס, לא כן?
והיפהפייה הזאת...
היפה הזאת היא...
איוונה. כמה היא יפה.
-תודה.
והקטנטונת הזאת. תראו איזו
חמודה. הסוכרייה הזאת היא אגתה.
היא גדלה, השובבה.
-בוא, בואו ניכנס הביתה. -צ'או.
מר נילו, בבקשה, בוא...
-כרמיניה,
תציעי ארוחה למר נילו. תבוא
ביום אחר ותבקר אותנו... בנחת.
איזו אדיבות, הוד מעלתו.
ניגש לאוכל? -בבקשה.
בבקשה, מר נילו.
סליחה, טופאו.
תיכנס, זקן נוכל.
מר ללקו.
-תפסת גל, מה, דוד?
תן כבוד, פרחח.
-ללקו, ללקו, ללקו. השתגעת?
אני לא יודעת איך להודות לך
על מה שעשית למעני, מר ללקו.
עשיתי מה שכל גבר
אמיתי היה עושה.
חברה, המחזה יפה, אבל
אין לנו זמן לסירופ.
צריכים להוציא אותך מפה,
יש לך עורך דין?
אתה רוצה שאצלצל לבית שלך?
לא, בשם האל, אם מוריסי
תגלה שאני פה, הלך עליי.
בסדר, בסדר. -מה זה?
-הנייד שלך היה אצלי, יש שיחה.
זאת אשתי. -אלי שבשמים.
-בשם האל!
הלו, מוריסי. לא, הכול...
לא, ללקו, זה לא בסדר, אתה
נעלם בלי להגיד לאן באמצע היום,
איך יהיה בסדר? -אני ב...
נסעתי עם דיוז'נס
לסרופדיקה (עיר), הבנת?
לראות איזה שחקן שהוא רוצה
לצרף ל"דיווינו" ו...
ובאנו באוטו שלו, והוא
התקלקל, הבנת? אוטו ישן.
בסדר, אני אבוא עם
ארקולנו לאסוף אותך.
לא, לא, אין צורך, הוא כבר תוקן.
-מעולה, תחזור הביתה.
זהו זה, אני... הוא... זה...
לא, אני מדבר
ודיוז'נס מפריע לי,
אני חושב שיהיה ככה,
כנראה נלון פה,
הבנת, מוריסי, ומחר נצטרך
לבדוק את ה... ה... ה...
השיחה קטועה.
אותו שחקן שיתאמן, אנחנו
צריכים לראות אותו משחק,
אני חושב שהשיחה תתנתק
כי אני ברכס, הבנת?
אני הולך... אני הולך...
הלו, ללקו? ממתי יש
רכס בסרופדיקה, ללקו?
הלו, הלו, ללקו.
אימא, בטח אין שם קליטה,
אין טעם להתעקש.
השיחות עם ללקו תמיד מתנתקות
ברגעים שנוחים לו מאוד, מה?
ללקו הגיע לי עד לכאן,
את יודעת?
תפסיקי לדאוג לשטויות ותדאגי
לדברים רציניים יותר שמתרחשים.
מה למשל? -הסנדק הזה
של כרמיניה, למשל,
איזה דבר נורא, איך שאדם
מגיע לרמה כזאת של התבזות.
אבל עוד לא הבנתי.
האיש באמת קבצן? -מה הוא?
קבצן, הוא קבצן?
-כן, כנראה.
הוא היה עובד מדינה, התחיל
לשתות, איבד בית, אישה, הכול,
הוא הגיע אפילו לבית משוגעים.
מסכנה כרמיניה, שכבר
עשתה הכול כדי לעזור לו,
היא נתנה לו כסף, שילמה
על טיפול, אבל אין טעם,
כפוי הטובה חוזר תמיד
לשתיית קשאסה (המשקה הלאומי).
את חושבת שיש משהו שנוכל
לעשות כדי לעזור?
לא, אין מה לעשות, בתי, כרמיניה
כבר עשתה כל מה שאפשר.
את יודעת מה, איוונה?
כל אחד והבעיות שלו.
אני אלך אחרי הקרמה שלי.
ללקו משקר לי, זה ברור,
אני הולכת לעשות סיבוב,
אגש לבר לברר את הסיפור הזה
על סרופדיקה עם המשת"פים שלו.
ללקו ישלם לי על זה.
אני אראה לו.
אם הוא מסבן אותי, אני אגרום
לו לסבול. -איזה פחד.
סטייק מילנז, סלט מיונז,
לבבות דקל כתוספת.
ציון עשר, תודה רבה.
ז'נאינה, זזא, צאו,
בבקשה, תודה. -ברשותך.
באמת, גברת כרמיניה.
תיבול האוכל הזה מצוין.
זה באמת טוב. -דבר בשקט.
את יודעת מה אכלתי במזבלה
השבוע? -אני משערת.
כן? נקניקייה יבשה.
מקולקלת, כמעט מתתי.
חבל שלא מתת, זקן ארור שכמוך.
זאת הייתה בשורה משמחת בשבילנו.
בני. לא נמות מוקדם כל-כך,
ניחנו בגנטיקה טובה, אני ואתה.
אתה זוכר שסבא
מת אחרי גיל 100?
לא נעים, מה? שאני לא
יכול לקרוא לך "בנצ'יק",
פה, ליד כולם. לא ייאמן,
חיים מדומים ממש, מה?
כמה צביעות, אלי!
תפסיק את הקשקושים האלה,
כי ברור לך שאיש לא יכול
לדעת שאתה אבא שלי פה בבית.
מה הבדיחה הזאת
שקראת לי "קדושה" בחוץ?
איזו הצגה סרת טעם.
אם תבוא לפה שוב ככה, במפתיע,
יהיה לך רע מאוד, רע מאוד.
יפה, בן. תשחק את הגבר, תעבה
את הקול. טמבל. -אתה טמבל.
נראה שאני פוחד ממך, פחדן? אתה
טמבל, אתה לא מספיק גבר מולי.
אתם יודעים למה עשיתי את זה?
אתם יודעים?
כי מגיע לי יותר כבוד,
אני לא איזה ליצן.
דבר בשקט, דבר בשקט.
צלצלתי, שלחתי מברק, ולא עניתם.
לא קיבלתי שום תשובה.
אתה, מקס, אתה שוכח שאתה פה
בנוחות, חוגג עם המאהבת שלך,
מרמה את המטומטם שבסלון,
בעוד שאני שם.
זרוק בזבל שם,
לרשות המקקים, מרוח בחרא.
אני, שעשיתי כל-כך הרבה
למענכם, בעיקר למענך, בני.
מה עשית למעני?
חתיכת זקן ארור. תגיד.
נתת לי צלחת אוכל רקוב בתמורה
לעבודת כפייה, זהו זה?
מעולם לא התייחסת אליי כאל בן,
ולא הפגנת טיפת חיבה כלפיי.
אני אבא טוב בשבילך,
בעצם, בשביל שניכם,
אני יכול לגמור עם החגיגה
הזאת עכשיו. -באמת?
די בכך שאלך לסלון, ואגיד לבעלך
נושא הקרניים... -תסתום.
ואגלה לבעלך המקורנן
חלק קטן מהמזימות ש...
אתה יודע למה לעולם
לא תעשה את זה?
אם אתה לא יודע,
אני אזכיר לך.
ראשית, אולי הוא לא גבר כדי
להתמודד אתך, אבל אני יכולה.
שנית, כי אנחנו זוכרים
איזו בעיה קטנה מהעבר שלך.
נוכל לשלוח אותך
לכלא בכל רגע, חבר.
הכלא נועד לאנשים כמוני.
-האומנם? כמה נחמד.
אתה משלם מס שפתיים,
מפני שכאשר יזרקו אותך לכלוב,
והאסירים האחרים יפשטו את העור
שלך, אני רוצה לראות אותך...
אתה יודע מה הם עושים
עם אנשים כמוך?
קודם תולשים את הציפורניים,
ואז שוברים לך
את האצבעות אחת-אחת,
אחר כך מקצצים אותך
לפיסות, באטיות,
עד שתתחנן למוות, אבל
הם לא הורגים אותך.
אתה יודע למה הם לא הורגים?
כי הם מחכים. הם לא ממהרים.
קח 500 ריאל מהארנק, מקס.
קח 500 ריאל ותן לו, תן
לזקן הזה כדי שיתחפף מפה.
קח את השעון הדפוק הזה.
קח את השעון, אני לא רוצה
את הזבל הזה יותר.
הנה, קח, תתחפף מפה.
-תעוף מפה.
יש לי מידע למכירה.
זה יכול להיטיב עמכם.
איזה מידע?
-על מישהו שחזר.
אל תיכנסי למשחק שלו, הרי ברור
לך שהוא רוצה לסחוט עוד כסף.
200 ריאל, נו.
-תעוף מפה. תעוף מפה.
תסתלק מפה לפני שאשנה את
דעתי ואדאג שתקבל מכות רצח.
הקדושה התרגזה.
אני הולך, גברת כרמיניה.
לך לעזאזל. -אני כבר
חי שם, ומחכה לך.
תודה, גברת כרמיניה,
תודה על הארוחה, את צדיקה.
צדיקה, גברת כרמיניה, תודה.
ארקולנו, קח אותו מהר.
אל תתייחס אליי כאילו אני
כלב מצורע כי אני אחזור.
אני הולך, אבל אני אחזור.
בקרוב אני אחזור.
בקרוב.
תן לי בירה קרה, תן לי אחת.
חברה, חברה, רגע. חכו.
-מה קרה?
אם למישהו יש עורך דין שיכול
לשחרר את ללקו, זה רק טופאו.
בואו נלך אליו הביתה.
-סילאס. השתגעת, אין סיכוי.
אם מוריסי תגלה שללקו
שוב הגן על טסאליה,
הבלגן יהיה גדול כל-כך,
שהוא יעדיף להישאר בכלא.
נצטרך לשכור עורך דין בעצמנו.
מי מכיר פה עורך דין טוב?
לא יהיה צורך.
תראו מי מגיע לפה.
דיוז'נס. דיוז'נס. מה אתה
עושה פה? -בואו, בואו, בואו.
אתה וללקו לא אמורים לישון
בסרופדיקה? -סרופדיקה?
כן, לא נסעתם לבחון
שחקן כדורגל? -אני?
הנה מה שקרה, דיוז'נס,
דיוז'נס היה שם,
והוא נאלץ לחזור,
בגלל בעיה בחנות,
הייתה לו בעיה בחנות
והוא נאלץ לחזור,
וללקו נשאר שם כדי להסדיר
הכול, הבנת? -כן? -כן. -כן...
תסלחי לי, אבל...
-אני לא סולחת על שום דבר.
כולכם חבורת שקרנים.
כולם משתפים פעולה עם בעלי.
אבל אני רוצה לדעת,
איפה ללקו? -הוא בסרופדיקה.
זה שקר. זה שקר.
אבל אני אגלה איפה הוא.
עם או בלי העזרה שלכם.
סרופדיקה. -הוא בסרופדיקה.
היא לא קנתה.
מוריסי. מוריסי.
מוריסי, תקשיבי.
זוז, זוז ממני, אני יודעת
שאתה משת"פ של ללקו, שקרן.
לא, מוריסי,
אני אגיד את האמת.
לא נראה לי הוגן שגברת כמוך
תהיה מרומה בגלל איזה...
למה מרומה?
-טוב, העניין הוא כזה:
מר ללקו עצור.
הוא הסתבך באיזה ריב כשהלך
להגן על הבחורה הזאת, טסאליה,
שמשפיעה עליו לא מעט,
וכנראה היריב שלו נפל
מאיזה חלון ונפצע קשה,
והשוטרים תפסו את מר ללקו.
אני אהרוג אותו,
אני אהרוג את הבטלן הזה.
זה לא ייאמן, מה? הזנזונת
מכניסה את המאהב לכלא,
ועומדת כאן בכניסה כמו
מרים המגדלית המיוסרת?
את מבלבלת הכול.
לא היה שום דבר בינינו.
ספרי בדיחה אחרת,
חתיכת מכוערת סוג ד'.
תשמעי, ילדה.
אם את מעוניינת בכסף של בני,
את יכולה לשכוח מהרעיון,
את מבינה אותי?
על מה את מדברת? -מה זה על מה
אני מדברת? על תרגיל עוקץ.
זה ישן יותר ממתושלח.
או שתנסי לשכנע אותי
שאת מאוהבת בללקו הגרוטאה?
שנוחר כמו רכבת,
שנרדם באמצע הארוחה,
וכשהוא ער הוא נודניק?
מעולם לא פיתיתי את בעלך.
לא היה לי שום דבר אתו.
אבל אני חולקת עלייך.
מר ללקו הוא גבר אמיץ.
הוא אדיב, חכם ואבירי.
את רוצה לחטוף
סטירה בפרצוף? כן?
את לא מאופסת. אני הולכת,
ברשותך. -לכי, לכי, בתי, לכי.
בסדר, אבא.
-קדיניו, תפתח את היין.
ברגע שיהיו חדשות, תודיע לי.
לא, אני אהיה פה. נשיקה.
סבא שלך שוב השתולל? -קורה.
אבל מעצר זה קצת
יותר מדי, לא?
או שזה מנהג משפחתי, מדי פעם
להעביר לילה בכלא? -אימא.
זה לא היה מצחיק.
-אהובה, התבדחתי.
לפי מה שהבנתי מהשיחה, ללקו
הציל את החיים של איזו בחורה.
הבעיה היא איזו בחורה,
זאת בחורה חדשה בשכונה
שזכתה בתואר "נערת ההחלקה",
וסבתא שלי מקנאת, היא מתה
מקנאה לזקן עד עצם היום הזה.
כמה נחמד. זה נחמד שבני זוג
נמצאים יחד שנים רבות כל-כך,
והם עדיין מקנאים זה לזה.
זה מראה שהקשר עדיין חם.
אוי לך, ורוניקה, אם תיעצרי
כי הצלת איזה בחור שרירי בחוף.
אהובי, אני לא מסתכלת לצדדים.
לעומת זאת, אתה...
מה אני? -אתם מוכנים
להפסיק? אימא,
אימא, בואי למטבח לעזור לי
כי אני מכינה קוסקוס מרוקני,
אבל אני כבר אומרת שאני לא
אחראית למעשים הקולינריים שלי.
גם אני לא. רק אסתכל.
-לא, תעזרי לי.
תשקיעו, תשקיעו.
-הבטחת לי.
טוב שהנשים הלכו, כך יש לי
זמן לשוחח אתך ביחידות.
למה, קרה משהו, חותני? -לא,
לא, שום דבר, כלומר, עוד לא,
אבל הבעיות עלולות לצוץ
כשאתה קולט שאתה...
טוב, ז'ורז'יניו,
אתה מאורס לבת שלי.
אתה בחור צעיר, חתיך, בטח
יש ים של בנות שרצות אחריך,
ואנחנו יודעים שהשוק
שופע לטובת הגברים.
אבל אני אומר לך משהו,
מחויבות היא תמיד מחויבות.
כן, אבל אני עדיין
לא מבין לאן אתה חותר.
אני אומר שאירוסין
הם צעד לפני...
הגרדום. -לא, לא.
-כן, זה חבל תליה, זה גרדום,
אנחנו נאלצים לוותר על דברים
רבים, על כל השאר, אתה מבין?
כן, אבל אתה יודע שאני מוותר על
נשים רבות למען הבת שלך, נכון?
תירגע. -רגע, אני לא חושד בכלום,
מה פתאום, אני רואה אותך...
אני רואה אותך כפי
שהייתי בגיל שלך. -כן.
כשהתחייבתי לוורוניקה...
זה היה לצמיתות.
וזה לא קל לכבד את ההתחייבות
הזאת, אני אומר לך מניסיון.
אני יודע, אבל אתה יכול
לישון בשקט, כי...
אני יודע שלכדורגלנים יש
שם של רודפי שמלות,
אבל אני דומה לאבא שלי. טוב?
כמוני, כמוני, אנחנו משחקים
באותה קבוצה. אני שמח לדעת.
תראו, הקוסקוס שלי יצא נורא.
-מה קרה? -שמתי יותר מדי מים.
זאת דייסה. פשוט אסון.
עדיף להזמין פיצה, אהובי.
בסדר, נזמין פיצה.
-איזה כישרון.
אני חושבת שאני צריכה קורס
אצל הטבחית של אימא שלך,
איך קוראים לה, יקירי?
-נינה, נכון? -כן, נינה,
לפני שנתחתן אני צריכה לעבור
קורס אצל נינה. אצלצל לפיצה.
היית באמצע הרחוב.
אתה חייב להיות זהיר.
זה מסוכן מאוד.
-זה מזמן לא קרה לי.
תירגע, הכול בסדר עכשיו.
תסתכל עליי. הכול בסדר.
בוא. בוא נלך. -תודה.
בחיי.
זה כואב מאוד?
הוצאת אותי מהרחוב.
כמו מלאך שומר, תודה.
מה פתאום. מה שעשיתי...
כל אחד היה עושה.
שלום. -שלום.
באיזה עולם היית? שעות
אני שואלת איזו פיצה תרצה.
תבחרי את, לא אכפת לי איזו.
-בסדר. ארבע גבינות, אימא.
כן, אחי, זה הוא, זה הוא.
-שלום. -שלום. -היי, טופאו.
מה נשמע, טופאו? -בני.
זה עורך הדין אאוגוסטו.
הוא השיג לך צו "הביאס קורפוס"
כדי שתענה לתביעה בחופש.
תודה, תודה רבה, בני.
בני. -בוא נלך.
אבל כפי שאימא שלך מרוגזת,
אולי אהיה בטוח יותר פה בפנים.
להתראות, בהצלחה.
היא קרה מאוד.
מלצר.
דוד, אין כלום בשבילך.
-מה אמרת?
שמעת אותי, קדימה, לצאת.
-מה יש לך, עזוב אותי, השתגעת?
אתה רוצה שאקרא לניידת? -איזו
ניידת, יש לי כסף, הנה. השתגעת?
יש לובסטר בחור הזה?
תפתח לי בקבוק יין אדום.
קודם תביא לי קשאסה
כדי לפתוח את התיאבון.
לך כבר, לך.
השתגעת, ירדת מהפסים?
איזו ניידת, פסיכי.
אבא, ברוך הבא
הביתה. -תודה.
סבא, כמה טוב לראות אותך.
-היי, אהובתי.
אבא, אבא, איך אתה מרגיש?
-אני בסדר, אני בסדר.
קיבלת את האוכל? איך היה
הלילה במעצר? בוא, שב פה.
די, הגעתי, הנה אני.
בחייך, בטח היה לו
לילה מעולה.
בטח נפגשת עם חברים רבים
מהסוג שלך. -תשמעי...
חבל שהתא היה רק
לגברים, נכון, ללקו?
זה לא היה מצחיק, כבר
הסברתי שהגנתי על הבחורה,
שהייתה בסכנת חיים, אין לה
אף אחד פה, אין לה משפחה...
הבנתם, אין לה איש בריו והיא
הייתה בידיים של פסיכופת.
וכעת היא בידיים של מי?
של הגיבור שלה. -אימא.
היא חייבת לך הכול, היא תעשה
לך "בילו-בילו", כמה מתוק!
ראיתי את הזנזונת
בתחנת המשטרה.
היא גאה מאוד במעשים של הלוחם
האמיץ שסיכן את חייו,
כדי להציל את העלמה שלו. החנית
את הסוס הלבן שלך בחניה בחוץ?
אני לא אסבול את הלעג שלך,
מוריסי, אנא,
זה כבר עובר כל גבול,
הקנאה החולנית הזאת.
אתה החולה פה, שמזיל ריר
בגלל איזו לוליטה. -די, אימא.
והיא נהנית מזה,
אני יודעת. -בחייכם.
איזו אישה לא תיהנה מזה?
באמת, איזו אישה לא תיהנה?
נכון או לא, יקירי?
עכשיו היא כבר מאוהבת?
כבר קבעתם תאריך לחתונה?
שכחתם רק להודיע לי
ולבקש ממני גט. -די, די.
היא רוצה גט. היא רוצה גט.
זהו, מוריסי, הבנתי נכון?
את רוצה להתגרש?
כי אי אפשר לסבול עוד
את הרמיזות האבסורדיות שלך,
את רוצה להתגרש?
אני מסכים.
את יכולה להתחיל עם הניירת.
חברה. האם הוא באמת רוצה גט?
אם לא תשני את דעתך,
זה מה שיהיה, אימא.
אני אלך לתחום העבדים, אפילו
שם הרמה טובה יותר מפה.
אוי, אלי. אתה חושב, טופאו?
נו? איוונה? אלי.
האם זה מה שהוא רוצה?
הוא רוצה להיפרד ממני?
נינה, מה המצב של ארוחת
הצהריים? -הכול בסדר.
הכנתי את המנה האהובה על
מר ללקו, לפי בקשת איוונה.
מצוין. נלך לדירה של בני.
נלך לשם ואת תבשלי בשבילו.
בדירה שלו? -אבל קודם נקפוץ
לקניון ונקנה כמה חפצים לדירה שלו.
אני בטוחה שהוא לא קנה כלום.
בטח אין לו מגבת ראויה, סכו"ם,
כוסות, בטח אין לו כלום.
אבל אני... -בואי איתי,
אני רוצה שתעזרי לי לבחור.
אני סומכת על הטעם שלך
כבחורה מעודנת.
בעצם, גם נעשה איזו אתנחתא,
מגיע לך לנשום קצת אוויר.
גברת כרמיניה, אני לא יודעת,
התעוררתי עם כאבי גרון.
למה את חולה כל הזמן?
מה זה צריך להיות?
ככה לא אוכל לחתום על פנקס
העבודה שלך, את חולה יום יום.
תשמעי, אני מנסה.
אני נותנת לך הזדמנות,
הייתי יכולה לבחור אחרת,
אבל אני בוחרת בך.
לא תאכזבי אותי, נכון?
לא, לא. זה בסדר.
-אז תורידי את הסינר.
הוא אהב את האוכל שלך
אז אעשה לו הפתעה קטנה.
תתארגני מהר.
היום אין ירח.
ז'ורז'יניו מעולם לא חי לבד.
דבורה חמודה, אבל מפונקת מדי.
אם לא אדאג לו, הדירה הענקית
בדרום העיר תהפוך למזבלה,
תראי איזה מחוך יפהפה!
הוא מרים את מצב הרוח
של כל אחד. ניכנס?
שלום. -גברת כרמיניה,
מה שלומך? -מצוין.
איזה כבוד שאת פה. -שטויות,
אני רוצה למדוד את המחוך הזה,
השחור, יש בצבעים שונים?
-יש שלל צבעים.
מעולה. -תני לי, אני אחזיק.
-תביאי לי מה שיש לך.
אדום, תחרה...
תגידי, יש לכם...
איפה המוכרת?
היי. -כן, גברת כרמיניה?
תגידי, חסרות מידות? תמיד
לבשתי 38, מה פתאום 40?
המידות האלו כנראה באו...
-טוב, בסדר, שיעטפו.
את תקבלי מחמאות. -ברור.
תודה, יקירתי. בואי, נינה.
צ'או, גברת כרמיניה.
-צ'או, אהובתי.
מה זה? מישהו חושב שאני
לוקחת משהו מהחנות?
זה מה שהיה חסר. שאישה
עשירה כמוני תגנוב תחתונים.
תסלחי לי, אבל זה נוהל כללי.
אני חייב לפתוח את התיק שלך.
לא, בשום אופן לא,
מה פתאום, אני אישה עשירה,
אתה חושב שאני זקוקה ל...
גברתי, בבקשה.
הבה נימנע ממהומה.
אם לא תיתני לי את התיק, איאלץ
לקחת אותך... -זאת הייתי אני.
סליחה, גברת כרמיניה.
אני הכנסתי את הבגדים לתיק שלך.
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
נראה לי שאת צריכה ללכת באמת.
מה קרה לך, לאנדרו?
אתה מדבר אל הקירות?
מה הזנזונת הזאת עושה פה?
לא אמרתי לך שיורד גשם חזק?
לא יהיו אוטובוסים עכשיו,
אין טעם להישאר פה.
עזוב אותי, אני צריכה ללכת.
בואי אליי,
נחכה עד שהגשם יעבור.
את רוצה לחטוף שפעת?
כאילו שאת בורחת ממני.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז