בעוד חצי שעה אנחנו
צריכים לצאת, מקס.
אני עולה לארוז מהר את המזוודה.
היית יכול לבקש יותר. האידיוט
היה יכול להביא 200,000.
ממש לא. 100,000 היה
המקסימום שאפשר לגרד ממנו.
הוא פראייר, עני, טמבל תורן.
ביקש כסף ממלווה בריבית.
על כל פנים, לא הייתי רוצה
להיות בעור שלו מחר.
אפשר לקרוא לבטניה מדי פעם,
כדי לסחוט מכרמיניה כמה גרושים,
את לא חושבת?
נינה, את מסתבכת ברשת
של שקרים שהולכת וגדלה,
את חושבת שתצללי לבאר המזוהמת
הזאת בלי להתלכלך? את טועה.
תשמעי, מרוב שנאה לכרמיניה,
יש סכנה שתהיי כמוה.
חזרת מהנסיעה?
את יכולה לפתוח שמפניה,
בלונדה שלי, כי אנחנו עשירים.
לא סתם עשירים,
מסריחים מרוב כסף.
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 24
עשירים. עשירים, אהובתי.
לעזאזל עם טופאו,
לעזאזל עם איוונה ה"טרמיט".
אנחנו נהיה עשירים.
הגבר שלך יעשה היסטוריה.
רק רגע.
ספר לי הכול. מההתחלה.
"הזאב מפלמס",
תשנני את השם הזה.
זה יהלום גולמי, קלברסון
ימכור אותו לריאל מדריד,
7 מיליון לכל אחד.
7 מיליון במה? באירו, אהובתי.
אם לקלברסון, שגילה את הילד,
כבר היה סיכום עם ריאל מדריד,
למה הוא היה צריך
להתחלק אתך בעסקה?
למה, למה? כי הוא סומך עליי,
הוא מאמין בכישרון שלי, אהובה.
הוא יודע שאני מזיז דברים.
אני מזהה כוכב מרחוק.
הוא זקוק לשותף טוב, הבנת?
הוא היה זקוק להון ההתחלתי
רק כדי לפתוח במשא ומתן
מעמדה נוחה. זהו זה.
רגע, קנית את כרטיס השחקן כדי
למכור אותו שוב? -בדיוק. -איך?
איך לא... -באיזה כסף?
רגע. עצרי. אל תתחילי להתערב,
זאת בעיה שלי. תפסיקי.
בוא הנה, לא לקחת כסף אצל
מלווה בריבית, לא עשית את זה.
תפסיקי, תפסיקי, הכול בסדר,
אמרתי לך, תסמכי עליי,
הפעם הכול יצליח,
למה את עצבנית?
מה קרה?
-אתמול הייתי זקוקה לך מאוד.
הייתי צריכה אותך,
הלכתי לראות את ריטה.
אמרתי לך לא להתעסק בזה.
מקס, האמת היא שהילדה הזאת
מעולם לא יצאה לי מהראש.
יש לה כל הסיבות שבעולם
לשנוא אותנו ולנקום בנו.
נאלצתי ללכת אליה.
כדי לחוש את השטח.
עדיף שנחבק את האויב, מקס.
אבל הכול בסדר. עכשיו נרגעתי.
היא קיבלה אותי עם ערמת אבנים.
אתה יודע למה היא הפכה?
לנוטרת טינה לא מזיקה,
זה הרושם שהיא עשתה עליי.
עזבי, תשכחי, תשכחי
את האידיוטים האלה,
את טופאו, את ריטה,
את איוונה ה"טרמיט".
דבר בשקט. השתגעת?
-תירגעי. את יודעת למה?
אנחנו עומדים לשבור את הקופה.
מה יקרה לחיים שלנו?
ניסע למיאמי, הבנת?
נחיה חיים של עשירים.
אבל לא של העשירים למראה
שיש פה, של עשירים אמיתיים.
החיים שלנו יהפכו
לחגיגה גדולה. מה דעתך?
היי, חיכיתי לך.
-האם אימא שלי תאהב את זה?
בטח, את יפה מאוד.
הנה, הגיעה האמנית הגדולה
שלנו. -זה טוב יותר, אימא?
כן. זה בסדר.
כמה טוב שאהבת את זה, אימא.
אני עושה הכול כדי לשמח אותך.
אין דבר טוב יותר מאשר
כשאת מרוצה ממני.
אגתה תצליח מאוד בהרקדה,
גברת כרמיניה. בתך יפהפייה.
אימא שלי יפהפייה. בחרתי בך
כנושא החיבור שלי בבית הספר.
זה על האדם החשוב ביותר בחיי.
את רוצה לשמוע?
כן. אני רוצה, אשמח מאוד.
-כן, בטח, תעשי את זה.
בינתיים, מה הדוד יעשה?
הוא ילך לטבול בבריכה.
יפהפייה. ברשותך. -אפשר להקריא,
אימא? -תקריאי, תקריאי לי.
"האדם החשוב ביותר בחיי"
כמה אנשים זוכים באימא
יפהפייה, מקסימה, צעירה,
חכמה, טובה, נדיבה,
שמחה, חברית,
חיננית ביותר?
הייתי רוצה להיות כמוה.
אני הולך לחנות, אתה בא,
נכון, רוני? בוא.
אבא, היום לא מתחשק לי.
-אני בא אתך, מר דיוז'נס.
צ'או, למי שנשאר,
להתראות. -צ'או.
צ'או, אבא.
אל תקנא בלאנדרו שנשאר איתי,
טיפשון. אין שום דבר.
אם תרצה, אפילו אעזור לך
להשכיב אותו. אתה רוצה?
סואלן, את זקוקה לאשפוז,
את יודעת? -כן?
מה את מנסה לעשות?
מה את מנסה להגיד? פרוצה.
מה זאת אומרת?
שאתה תתנהג כמו גבר?
ברור שאני גבר, סואלן. השתגעת?
-כן? אז בוא לפה.
לא, תורידי את היד ממני, לכי.
-בוא הנה, רוני. -תעזבי אותי.
אתה לא גבר? אתה לא גבר?
-אני גבר. -אתה לא נהנה? -כן.
אז בוא הנה.
אבל לא אעבור הטרדה מינית בתוך
ביתי שלי רק משום שאני גבר.
איזו מילה יפה, "הטרדה".
תן לי להטריד אותך קצת, רוני.
מה פתאום להטריד? את חולה,
את סוטה. -בוא הנה, רוני. -הלכתי.
תחשבי באופן מעשי.
עדיף בעל שנעלם מאשר שיהיה פה
ויראה אותך בכותונת האיומה הזאת,
תסכימי איתי,
זה לא מגיע לאף אחד.
ורוניקה, רק את יכולה
להצחיק אותי כאן.
אהובה, חייבים לצחוק,
תמיד. אישה יפה כמוך.
מה זה עוזר
אם אני תמיד לבד?
חשבתי שאם אעבור לריו,
אהיה קרובה יותר לבעלי,
שהנישואין שלנו ישתפרו,
אבל הכול השתבש.
האף שלי.
ועוד גיליתי שיש
לו מאהבת. -לא!
גברים באמת לא שווים
כלום, הם לא שווים.
גם בעלך כבר בגד בך?
-לא, לא שידוע לי. תודה לאל.
משום שאילו גיליתי, הייתי הורגת
אותו. הייתי הורגת אותו ואותה.
שקלתי להתגרש ממנו
כשגיליתי. -ברור.
אבל אני אוהבת את דודו כל-כך.
הוא נשבע לי שסיים את הפרשייה,
אבל הוא אף פעם לא בבית,
כאילו שאני נשואה לדייל,
יום אחד הוא טס למונקו,
יום אחר לאיי סיישל.
-אני יודעת איך זה.
פעם זה לסינגפור,
פעם לאמסטרדם.
גם בעלך כזה?
-אותו דבר, הוא בשוק ההון.
זה מיזוג, זו רכישה,
לא יודעת מה הם ממציאים,
אבל הוא תמיד במקום
אחר בעולם לרגל עסקים.
הם בטח מכירים זה את זה, דודו
וקדיניו. -כן, אולי. אשאל אותו.
לדודו יש מגרעות רבות, אבל
אני חייבת להודות במשהו.
הוא אב למופת.
-גם קדיניו.
ורוניקה, סליחה שאני שופכת
את הכול עלייך, זה בטח מעיק.
לא, מה פתאום, אל תהיי ככה,
ההפך הוא הנכון.
גם אני מרגישה לבד.
טוב לדעת שאני לא היחידה.
מצחיק, אני מכירה אותך מעט
זמן וכבר רואה בך חברה.
משונה, בחיים שלנו
יש הרבה דברים זהים.
נכון, נכון, גם לי יש תחושה כזאת.
-תשמעי, אני רוצה לתת לך משהו.
אני רוצה לתת לך
את זה. -מה?
רק רגע, אם אצליח להסיר אותו.
אני רוצה להעניק לך את התליון
הזה, דודו הביא לי אותו.
הוא הביא לי משווייץ
כשהיה שם. -לא, אבל...
כדי לחתום את החברות
החדשה שלנו.
הוא יפהפה. קדיניו לעולם לא
היה מביא לי דבר מהודר כל-כך.
אבל אני לא יכולה לקבל אותו.
לא, לא, זה שלך, אני רוצה
לתת לך, אני מחבבת אותך,
בואי, תסתובבי,
אני אענוד לך.
תודה. באמת, איזה
פריט יפה. -סליחה.
תומס. אני לא מצליחה לצעוק.
תומס, בני, בני.
השגתי טיסה רק להיום, מה שלומך?
-הגרוע חלף, אבל לפחות, הנה,
הכרתי חברה חדשה,
זאת ורוניקה, זה תומס, בני.
נעים מאוד. -גם לי.
וואו, אימא שלך דיברה עליך רבות,
אבל לא ציינה שאתה יפה כל-כך.
בטח אבא שלך יפה כמו אימא שלך.
-תודה. -יקר של אימא.
אני תשוש מהנסיעה, לא ישנתי
כל הלילה, אלך לשטוף פנים.
לך, תרגיש חופשי.
עלינו להכיר את תומס לדבורה.
תארי לעצמך שהם היו יוצאים.
דבורה מאורסת למישהו, ממש לא
לעניין, פלוני מהפריפריה, נורא.
לא יודעת אם זה ישנה משהו,
תומס מאוהב בפריפריה. -מעולה.
גם דבורה מכורה לפריפריה,
הם יסתדרו ממש טוב.
הבה נארגן את הפגישה הזאת
ביניהם! ננצל את ההזדמנות
ונכיר גם בין דודו ולקדיניו,
מה דעתך?
מצוין, ברגע שתרצי.
-אצלי בבית. מעולה, סגור.
תינוק. אני מתגעגעת.
לא ראיתי שהגעת אתמול,
היום יצאתי מוקדם מאוד לעבודה.
איך הייתה הנסיעה שלך?
חשבתי שאת לא מתעניינת
בעסקים שלי.
לא, לא, חמודי.
הייתי קשה מדי כלפיך, נכון?
סליחה, חמודי. אני רוצה לדעת,
ספר, ספר. איך היה? הכול הסתדר?
היה נהדר, אהובתי,
ממש הצלחה. -כן?
נכון שלעתים את לא מאמינה לי,
כן, לעתים אני קצת מחוספס
ואני מתנצל על זה, איוונה. -לא, לא.
אבל אהובתי, אגיד לך משהו,
את תהיי המומה. -כן?
החיים שלי יעברו טלטלה,
אשנה את כיוון חיי, הבנת?
קודם כול, לא תצטרכי להלוות לי
כסף יותר, הרי תמיד שאפת לזה.
חמודי, אתה מבהיל אותי.
טלטלה, שינוי כיוון? מה זה?
איוונה, השמים הם הגבול שלי,
איש לא יעצור אותי, הכול ישתנה.
כן? -אין לך מושג, איוונה,
מה הולך לקרות לנו. -כן?
נכון יותר, אין לך מושג מה
אני אעשה לך, אהובתי. -חמודי.
חמודה, כהתחלה תביאי מיץ
לאבא'לה. -אביא לאבא מיץ.
לכי, תביאי מיץ.
אבא רוצה מיץ, לכי.
מקס, כמה טוב שמצאתי אותך פה.
-מה קורה, טופא?
אני רוצה לדבר אתך.
-מה? מה ההבעה הזאת?
יש לי משהו להגיד לך.
זה נכון שאתה עושה
עסקים עם קלברסון?
מה הכוונה? מי אמר לך את זה?
-לא משנה, זה נכון? -למה?
כי זה עסק ביש. הוא מתחזה
ונוכל, הוא מפעיל עוקץ עכשיו,
הוא מוכר כרטיס של שחקן
מטוקנטינס לכל מיני פראיירים.
לא, מה הסיפור הזה?
-מי שייפול בפח הזה יידפק כהוגן.
אתה לא נכנסת לעניין הזה
עם קלברסון, נכון? -לא, לא.
ידעתי שאתה לא טיפש. דיוז'נס
היה מודאג כי חשב שאתה קרבן,
אמרתי לו, דיוז'נס, הבחור פיקח,
כשהנדבה גדולה מדי...
זה מצחיק לדעת שאנשים
עוד מאמינים לקלברסון,
הטיפוס נוכל מאז ששיחקתי
במועדון "דיווינו", אתה מבין?
איפה כרמיניה?
-עזוב אותה קצת, איש. בחיי.
מקס, מקס.
הכול בסדר?
לא. לא, אני...
אני הולך לבריכה.
בוא, אני אכין כריך בשבילך.
-הנה המיץ. אופס.
הנה המיץ של התינוק שלי.
תינוק.
מה זה? איפה מקס? מקס!
היי, היי, בן אדם,
אתה מרטיב הכול פה.
כרמיניה. אני רוצה להתאבד,
אני רוצה לטבוע עמוק משאני...
אוי ואבוי, מה קרה?
נפלתי לתרמית הגדולה ביותר
בחיי, אין לך מושג.
העסקה של השחקן מטוקנטינס.
-טופאו אמר לי
שקלברסון מכר את השחקן לכמה
אנשים, כלומר, אני בבוץ ענק.
זאת הייתה תרמית, הוא רימה
אותי, הבנת? -חמור.
אני כמו צייד ביער בלי כלב.
-כמה אתה יכול להיות טיפש?
כרמיניה, את חייבת לדרוך עליי
עכשיו? -דבר בשקט, תתעשת.
אין לי כסף בקופה עכשיו.
תגיד, ה-100,000 שלווית,
ממי לקחת? תפתח את הקלפים.
ממוריירה. המלווה בריבית,
ומדובר ב-120,000. -נהדר.
את חייבת לעזור לי, את חייבת
לחלץ אותי מזה, תשיגי לי כסף.
יש לי אולי 30,000. -מה עם
ה-20,000 שלקחת מהמעון?
בדיוק, נתתי לריטה. -למה נתת
לריטה? השתגעת? את...
נתתי כדי להיפטר ממנה.
הייתי חייבת לסתום את הפה שלה.
את יודעת למי... -תינוק?
תינוק? נעלמת, איפה היית?
איפה? איפה? הנה המיץ שלך.
-מיץ, איזה מיץ?
מי ביקש מיץ?
אני לא רוצה שום מיץ.
האם מקס הוא דו-קוטבי?
רגע אחד הוא נמרץ, מאושר,
ורגע אחרי זה הוא ככה?
את יודעת מה הולך
עם בעלך, יפה שלי.
האם יש לזה טיפול, כרמיניה?
"אחרי שנים של חלומות,
"של אינספור תכניות
של עתיד ביחד,
"אחרי אכזבות כה רבות,
"נטשנו זה את זה,
כמו זוגות רבים,
"אני רוצה שתהיה מאושר,
"אהיה גם מאושרת,
"אחרי לילות לבנים רבים,
"בהמתנה לכלום,
"והזדחלות על הרצפה,
"לשווא,
הפנית לי את הגב,
"לא נתת לי תשובות
שאני צריכה לשמוע."
ז'ורז'יניו. ז'ורז'יניו.
לא תבואי ל"נשף הקסם" כדי לאכול
בריגדיירו ולצפות בסרטים ישנים?
תני לי שלוש סיבות
ללכת לנשף הזה.
גברים, אהובתי. גברים,
גברים וגברים, זה מספק אותך?
מי צריך גבר כשיש בריגדיירו?
חלילה וחס. את נשמעת
כמו דודה זקנה. -די.
אחר כך אל תתלוני, אל תיפגעי
כשיגידו שאת "תקועה".
אולנקה, אל תתגרי בי. -אני אתגרה
בך. אתגרה בך, קדימה, קומי.
לכי להתארגן, להתייפייף,
אני רוצה לראות אותך יפה,
נלך להשתולל. בואי. -בסדר.
-אני אאבד את הסבלנות אלייך.
בסדר, נודניקית. -מה, מה?
את יודעת מה, אולנקה,
את יודעת מה את? את קרצייה.
מכירה את הקרציות בריבוע,
עם תעודות? -טוב.
בואי, בואי, קדימה.
-אני באה, אני באה.
אבל את תצטרכי
לאפר אותי. -מיד.
אם כבר, אני רוצה להיראות
פגז, לא עוצרת באדום. -בואי.
קלברסון, תפתח את הדלת,
קלברסון. תפתח כבר.
תפתח את הדלת. קלברסון, תפתח,
ולא, אפרוץ אותה, קלברסון.
קלברסון.
קלברסון, בן סוסה צולעת.
איפה אתה, ארור?
קלברסון, איפה אתה?
קלברסון. קלברסון.
החבר נעלם, ולא טרח אפילו
להגיד שלום. נכון, מקס?
מה אתה עושה פה, מוריירה?
-שומר על הרכוש שלי.
מה זאת אומרת? -יש לך
שבוע כדי לשלם את החוב.
שבוע? השתגעת, מוריירה? סיכמנו
על שלושה חודשים. זה היה ההסכם.
כן, אבל ההסכם כבר לא מוסכם.
נודע לי שקלברסון סידר אותך,
אז לא תצליח לשלם לא בשלושה
חודשים ולא במאה שנה.
אז עכשיו, תמצא פתרון.
תמכור את אימא שלך,
את אחותך, תמכור את הכליה,
תמכור את השד שייקח אותך.
אבל אני רוצה את הכסף שלי.
אני לא אשם שאתה
פראייר טיפש ומטומטם.
תיזהר עם איך שאתה מדבר אליי.
-תוריד את האצבע. -בן כלבה.
תחזור על זה, תחזור על זה.
-השתגעת, אחי?
זה לא מה שאתה אמור להגיד.
אני רוצה לשמוע את מילת הקסם:
"סליחה", איפה היא, איפה?
סליחה, סליחה, סליחה.
-יפה מאוד, אחי.
כעת אתה מודע לכול, הנה.
כסף ביד. ולא... "פאי"!
אתה יכול להזמין
את חליפת העץ (ארון מתים).
להתראות. יפיוף.
איוונה, אין סיכוי, בטח שמקס
לא נתן כסף לקלברסון.
בעלך קצת טיפש,
אבל הוא לא נולד אתמול.
אז למה הוא היה
בחרדה עמוקה קודם?
מקס בחרדה? אני רוצה קצת.
האם אי פעם מקס היה שקט?
אהובתי, אגיד לך משהו,
לולא הכרתי אותו,
הייתי אומר שהוא על סמים.
טופא, בחייך, מה אתה אומר?
חברה, ה"בובו" (מאכל) הזה
הוא מאכל אלים. -נכון. -כן.
זה נקרא אוכל, נינה.
לא מרק קר. האל ישמור.
נכון, זה משגע.
-ללקו אהב כל-כך לאכול "בובו".
סבתא, נשמע שאת מתגעגעת
לסבא. -אני? אל תדברי שטויות.
היא מתגעגעת, הוא חסר לה.
-סליחה. ז'ורז'יניו הגיע.
ז'ורז'יניו? -כמה טוב.
-היי, בני.
ז'ורז'יניו, זה לא שאני
לא שמחה שאתה פה,
אבל מוזר לי שעכשיו אתה
בא לפה כל יום.
שב פה ליד הדודה. -אני יודעת
למה הוא בא. -כן? למה?
שאני אספר,
או שאתה תספר, בני?
מה תספרי, כרמיניה?
-מה קרה? -רגע, רגע.
מה קרה? -שכחת? -מה?
שהייתי הבוקר בבית החולים?
ואני יודעת את החדשות.
אילו חדשות, מה קרה?
ספרי, כרמיניה. -בשם ה...
ז'ורז'יניו ודבורה
עומדים לגור יחד.
כמה טוב. -זאת בשורה טובה,
זאת אומרת שתפסיק להיות מרובע
ותאחד את החפצים עם היפה הזאת.
בדיוק כמו אני ואדאוטו, אנחנו
זוגות מודרניים. -הנה זה בא.
את מסכימה לזה?
זה לא בדיוק מה שתכננתי,
זה לא לפי הערכים הנוצריים,
אבל הצעירים של היום הם כאלה.
למה היית חייבת לספר?
שום דבר עוד לא סגור.
איך שום דבר לא סגור? אתם אפילו
מאורסים. אתה לא אוהב אותה?
בני, אני יודעת כמה אתה
ביישן, כמה אתה דיסקרטי.
רציתי לעשות לך טובה
כשסיפרתי את החדשות האלו.
זה הכול. -תודה.
בן, אתה לא חושב שאתה נחפז?
-הבנתי, היא בהיריון.
אם תמשיכו לתחקר אותי, אני
הולך, בבקשה. -לא, אל תלך.
נינה. -לא, אל תלך.
-בן, אל תלך. -בואו נרים כוסית.
בייחוד אם יהיה ילד.
אין ילד, אין היריון, אין שום
דבר, זה היה רעיון של דבורה.
זה לא בדיוק רעיון של דבורה,
זה לא מה ששמעתי בבית החולים,
שמעתי תכניות. אפילו הצעתי
שנינה תבשל אצלכם מדי פעם.
אבל זה בסדר, בן.
כשיש אהבה, זה שווה הכול.
ואצלכם ברור שיש אהבה,
נכון, בן? -כרמיניה, תפסיקי.
בטח שיש. -די. אבא.
-כרמיניה.
יש גם צד מעשי מאוד,
אתה לא יכול לגור לבד.
ואישה בבית היא תמיד אישה.
-זה נכון, אז נרים כוסית.
נשתה לחיים, קדימה.
-נשתה. -נשתה לבריאות.
איזו שמחה, חברים, איזו שמחה.
-היי, לא תשתה? מה קרה לך?
תראה מה עוללת לי, בני.
-מה? -מונליזה פה, הנה.
בחייך, אבא, יש לך סעודה
לפניך ואתה מקמץ בזיתים?
אלך לרקוד.
את נהנית, נסיכה?
מה אתה עושה פה?
שומר על הרכוש שלי.
עכשיו מצאתי אותך.
נינה. אחר כך תארגני רשימה
של המתכונים הנפלאים שלך,
כדי לבשל בדירה של
ז'ורז'יניו. -כן, גברתי.
כרמיניה, הוא הבהיר שזה לא סגור
שדבורה תבוא לגור אתו,
למה את כבר מסכמת דברים כאלה
עם נינה? -זה סגור וחצי.
כשהיא תשתחרר מבית החולים
היא תעבור לשם, אתה תראה.
מה, היא תעשה "נסיעת מבחן"
עליו? -נסיעת מבחן, אימא?
אימא, אימא, הם מתחתנים.
-אני לא אתחתן.
זה כמו חימום
לפני המשחק. -הבנתי.
מה שלא יהיה,
זה טוב שהנערה תגור שם.
ברור. ז'ורז'יניו לא יכול לגור
לבד, הוא סהרורי, זה מסוכן.
את מוכנה להפסיק בבקשה?
-כן, מה? -סהרורי?
הוא כזה. -אבל עזבי.
-זאת המציאות.
הגיע הזמן שהוא יגדל.
-היי, תינוק,
טוב שהגעת, דאגתי,
הנייד שלך היה כבוי.
מה קרה? -מה קרה, אהובי?
אתה בסדר, כואב לך משהו?
הכול בסדר, רק... נפלתי וקצת
כואב לי, אני חושב שאלך...
אטבול קצת בבריכה
ו... -בסדר. -מסכן.
כמה משונה. האם...
-לכי אחריו, איוונה. -אני אלך.
אני הולכת, תינוק. תינוק.
-איש לא מושלם, נכון?
תמיד היינו ונמשיך
להיות משפחה לדוגמה,
שאיש לא יכול להטיל בה דופי,
נכון, אהובי? -אני...
מגיע לי, זאת יצאה
עם היללות שלה אחריו...
אני אומר לך, אם עוד אחד יתקרב
לטסאליה, אני אשבור את האף שלו.
מה פתאום, תירגע. רגע.
שמת לב למה שאמרת? זה דבר
מיושן, מחוץ לאפנה, הבנת?
עכשיו זה שלום ואהבה,
שלום ואהבה.
מה סילאס עושה פה? -בשם האל,
מונליזה, אל תשתגעי עכשיו.
שכ' דיווינו באמת כמו ביצה. אתה
לא הולך מטר ופוגש את האקסית,
תסתכל איך היא נראית, איך...
סילאס, סילאס, תעזור לי, בשם
האל. קח את אימא שלי הביתה.
היא משתוללת כמו זנזונת,
אי אפשר ככה, אל תקל ראש.
אירן, תסלח לי, אבל אני כבר
לא בן הזוג של אימא שלך.
בכל זאת, סילאס.
-עזוב אותה, זה עניינה.
היא מתחנחנת לכל הכיוונים,
היא חושבת שהיא להיט.
את לבד, נסיכה?
שאלתי אם את לבד, נסיכה.
עכשיו כבר לא.
אבא, זאת פרנסיקרלה והיא אוהבת
רוק של שנות השמונים, מה דעתך?
נעים מאוד, פרנסיקרלה.
-נעים מאוד.
אפשר לקרוא לך
קרליניה, נכון? -בטח.
את יודעת לרקוד? -כן.
בואי לרחבה, בואי,
בואי לרחבה.
בוא לרקוד, בוא לרקוד, קדימה.
אני אוהב נשים שמראות
מיד שיש סיכוי.
אין שום סיכוי, זה רק ריקוד.
מה אין? -רק רגע.
-בואי הנה.
רגע, רגע, רגע, אתה מתבלבל.
-את תשחקי את הקשה להשגה?
די, אני לא רוצה לרקוד יותר,
תירגע. -מה את מקשקשת? -עזוב.
תעזוב את מונליזה, מטומטם.
-מה קרה לך, חנון?
שמור מרחק מהכלבה הזאת
כי יש לה בעלים, אחי.
זה כדי שתלמד לכבד
נשים, מטומטם.
תישאר כאן, אני אחזור.
-תחזור, מותק, תהפוך ללקוח שלי.
מה ה"לוטרה" הזאת
זוממת עכשיו?
הנה המיץ שלך,
מר ז'ורז'יניו.
תפסיקי. את יודעת שקראתי לך
כי אני רוצה לדבר אתך.
ברור שאני יודעת.
אני לא אידיוטית.
דרשת שאני אבוא הנה
כדי להגיש לך?
תיזהר, עוד מעט כולם פה
יקלטו שיש לך כוונות...
שיקלטו, שיקלטו שיש לי כוונות
נסתרות, זדוניות, נפלאות.
אני רוצה אותך, את יודעת.
-מה עובר עליך? איזו אכזריות.
אתה עומד לגור עם ארוסתך.
לא אגור איתה, זה מה שהיא
חושבת, אני גם לא אתחתן איתה.
מה? מה זה? איזו בדיחה זאת?
זאת לא בדיחה, שמעת נכון.
אני אסיים את הקשר עם דבורה.
כפי הנראה, הנפילה
הייתה רצינית. חטפת הרבה?
עברתי דרך המשרד
של קלברסון, הוא היה סגור.
הארור נעלם, לקח את הכסף שלי,
ואני שקוע בבוץ מסריח.
כשאומרים לך...
-את לא חייבת לדרוך.
הכי גרוע, אחרי הכול,
מוריירה הגיע לשם.
מוריירה הוא המלווה בריבית,
את זוכרת שאמרתי לך?
הוא זה שהיכה אותך?
-120,000 ריאל, כרמיניה.
חרב תלויה על הצוואר שלי.
אין לי סכום כזה, אין לי סכום
כזה, הפעם התעלית על עצמך.
אני לא יכולה למכור את האוטו
או את התכשיטים שטופאו נתן לי,
אין לי סכום כזה.
-לך אין. אבל לטופאו יש.
טופאו? איך תאזור אומץ לבקש
סכום כזה מטופאו, אתה שפוי?
אני לא אבקש, אני אדרוש.
והוא ייתן.
מה זה? אפשר לדעת כיצד?
איך יעבוד הקסם?
באמצעות החטיפה שלך.
מה תעש...? מה?
מה אמרת, מקס?
בדיוק מה ששמעת, כרמיניה.
את תיחטפי.
מה זאת אומרת?
תחטוף אותי? השתגעת?
זאת חטיפת שווא, כרמיניה.
זה פשוט, זה יהיה חלק.
זה רעיון גאוני.
באמת, אתה גאון. תראה לאן
הגאוניות שלך הובילה אותך.
כרמיניה, כבר חשבתי על הכול.
זאת הדרך היחידה שאצא מזה, ולא,
מוריירה יחסל אותי. -תירגע.
הוא לא צוחק,
הוא מדבר ברצינות.
תירגע, אחי, חכה.
תן לי לחשוב.
אם אמשכן תכשיטים אוכל להשיג
אולי 40,000. וכמה חסכונות...
אוכל לנסות למכור
את האוטו, לא יודעת.
ואיך תסבירי את זה לטופאו?
תשכחי. תחשבי, כרמיניה.
אולי זה הסיכוי הגדול שלנו.
רק רגע, מקס. על מה אתה מדבר?
נראה אם הבנתי.
אתה חושב לדרוש כופר גבוה
יותר, לא רק את ה-120,000?
בדיוק. אני חושב על
מיליון ריאל. -מיליון?
120,000 למוריירה.
העודף נשאר אצלנו.
אחי, מיליון ריאל, אחי? השתגעת?
מקס, אני מתחילה לפחד.
אני פוחדת ממך, אתה לא שפוי.
-אין שום בעיה, כרמיניה.
בעלך הטיפש וה"טרמיט" ישלמו
מיליון ריאל על חייך.
את אשת האיש.
ומיליון ריאל בשבילם, כרמיניה,
זה כלום, זה כסף קטן.
אני יודעת, אבל מה פתאום?
אני לא יודעת, זה מסוכן.
כדי לעשות את זה
נצטרך לערב עוד אנשים.
אם נערב אנשים, נהיה בידיים
שלהם, חבר, אתה לא רואה?
לא בדיוק. אם נעשה הכול נכון,
לא נשאיר עקבות.
טופאו ואיוונה לא יערבו
את המשטרה, חוקרים? בטח שכן.
לא יצטרכו הרבה כדי לגלות
שהחטיפה מזויפת, לא.
זה טירוף, אתה מטורף.
-אולי אני מטורף.
אבל אין דרך אחרת, כרמיניה.
זה מה שיהיה.
אני חייב לספר לה את האמת,
רע לי מאוד עם השקר, היא טובה,
זה לא מגיע לה.
-לא... זה נחפז מדי, בסדר?
מוטב שנחכה. זה לא תקין.
את לא יודעת אם את אוהבת אותי,
נכון? -לא, זה לא זה.
אז מה הסיבה? תגידי לי.
מפני שכשאוהבים מישהו,
רוצים להיות עם האדם הזה.
אני מחבב את דבורה.
אבל אני אוהב אותך, אני רוצה
להיות אתך, אני רוצה...
אימא שלך. היא הרגע אמרה
שאתם עומדים לגור ביחד.
זה לא ככה. -אתה מתחתן,
השתגעת? -לא, אני לא אתחתן,
זה רעיון שהיא הכניסה למוח.
מה את רוצה שאני אעשה?
אני לא יכול להגיד לה את האמת.
היא בבית החולים,
היא תישאר שם שבוע למעקב.
אולי יש בעיה רצינית
בעמוד השדרה.
ברגע שאוכל,
אגלה לה את האמת עלינו.
מה קרה? -תפסיק עם זה.
להפסיק? את משוגעת לגמרי.
יש משהו בסיפור הזה
שאני לא מצליח להבין.
לא באת לברזיל כדי
להיות איתי? -כן.
אז מה הבעיה? אני פה, לפנייך.
התאכזבת? -לא.
תפסיק, בסדר?
תפסיק, זה לא קשור.
אני רק חושבת שאסור לנו לקיים
שיחות כאלו פה בבית שלך.
עזוב אותי.
אני צריכה ללכת. -לכי.
את תמיד בורחת ממני,
את תמיד עוזבת.
את לא אומרת לי תמיד שאני צריך
לחשוב בגדול? ובכן, אני חושב.
לעתים מעז יוצא מתוק.
אולי עסק הביש שנקלעתי אליו
בא כדי שנעשה צעד
גדול יותר. -זה טירוף.
אם את פוחדת, אין שום בעיה.
-בטח. -נחטוף את אגתה.
אל תכי אותי.
אל תכי אותי, כי תחטפי כמו שחטפת
במזבלה כשהיית אשתי. טוב?
אגתה לא קשורה לזה.
הפעם באמת הצלחת, נכון?
הצלחת לשקוע עד הצוואר בחרא.
ספגת תרגילון זול
של איזה אידיוט,
כלומר, קצת פחות אידיוט ממך,
נכון? למען האמת.
להתעסק עם מלווה בריבית? מקס,
אתה באמת מתעלה על עצמך.
החטיפה הזאת. לא חטיפה,
אלא חטיפה מדומה,
היא חייבת להתרחש בכל מקרה,
את יודעת למה?
כי נמאס לי.
חיכיתי די והותר, כרמיניה.
כבר הייתה לי סבלנות רבה,
ישנתי שנים ליד ה"טרמיט" הזאת.
עכשיו אני רוצה
לשים יד על כסף גדול,
אחרת אשבור את כל הכלים.
אין לי מה להפסיד יותר,
אני רוצה שהכול ילך לעזאזל.
אימא.
אימא. -היי, בתי?
-אימא. -מה, בתי?
רציתי לספר לך על הכוראוגרפיה
שהמצאתי למופע במועדון.
אני רוצה לדעת הכול על זה.
בואי לחדר שלך ותספרי לי.
מוריירה, זה אני. חכה,
מוריירה, תירגע. הכול בסדר.
עד סוף השבוע תקבל את הכסף
שלך, תהיה רגוע, אחי. הכסף אצלי.
אבל למעשה חשבתי...
רגע, מוריירה.
אני רוצה להציע לך משהו טוב יותר.
אפשר לבוא למשרד שלך?
מחר, בשעה ארבע?
מוריירה, תהיה רגוע,
אתה לא תצטער.
תתרחק ממני, רמון.
-עדיף שתשתפי פעולה, אחרת...
אתה רואה את הבחור שם,
הוא החבר שלי.
לאנדרו. -את יודעת.
שלושה ימים. אם לא תבואי
אליי, אני אבוא אלייך.
היי. -נו, מה קרה?
יורש הספרית נפנף אותך?
תני לי לשאול אותך. מי הטיפוס
הזה? למה הוא דיבר אתך?
מה הוא רצה?
-כלום, הוא לא רצה כלום.
זה סתם אחד שרודף אחריי,
לא חשוב. -בגללו נישקת אותי?
איזה מוח יש לך, לאנדרו. איפה
ההערכה העצמית שלך? איפה היא?
תפסיק. ילד, שתית? מה זה?
-את עושה את עצמך, מה?
דיוז'נס, רציתי לבקש
סליחה על האירוע.
אין צורך בסליחה, כבר החמצתי
מריבות טובות מאוד. תיהנה.
בסדר, אני רק מקווה שעכשיו
היא תעריץ אותי, לא יודע.
היא מתקרבת, היא מתקרבת.
-סילאס. -מה?
בשבילך. -וואו. תודה, תודה.
היית גיבור הערב.
הצלת אותי.
שטויות, מונליזה, זה שום דבר.
הייתי עושה את זה למען כל אישה
שנקלעת למצב כזה. -כל אישה?
תסלחו לי דקה.
לא, את יודעת שלא,
לא עד כדי כך.
אתה חסר לי, סילאס.
-גם את חסרה לי, מונליזה, אבל...
אני מתגעגעת לשיחות שלנו.
-כן. הבנתי.
ופה הסאונד גבוה מאוד.
אני גם חושבת שאנחנו קצת
זקנים בשביל להיות פה ברחבה.
בוא נלך אליי, בוא נפטפט קצת.
-אם זה רק כדי לפטפט, זה בסדר.
נלך? -רק ש...
אני מעדיף להיות במקום...
בכיכר, במקום ניטרלי,
שיש בו עוברים ושבים.
בבית שלך זה לא רעיון
מוצלח, נכון?
למה? אתה חושב שבמקום ציבורי
לא אעז לבצע מעשה מגונה
נגד המידות והמוסר?
כן, זה בערך ככה, מונליזה.
סילאס, בבקשה, תפסיק עם הקטע
הזה של בתולת השכונה.
הנה, את לא רוצה לדבר, נכון?
את לא רוצה לדבר, בסדר.
לא, לא, סילאס, סילאס.
אני רוצה, בוא נלך.
-בסדר, בואי.
ברשותכם.
אבא? ראית את הטיפוס ההוא עם
הז'קט השחור בעבר? -לא.
אף פעם? אני חושב שהוא יעזור
לנו להיפטר מסואלן, תרשום לפניך.
מה אתה אומר? -הוא מחזיק עליה
משהו, אבא, יש משהו, ראיתי.
אני אגלה בדיוק מה
הסיפור הזה ואספר לך.
די, די, די. בואי, בואי.
בואי, נלך, טסאליה.
למה אתה מחייך? המסיבה הזאת
כבר מיצתה את עצמה. בואי.
סוף סוף, נכון, מקס?
איפה היית?
אני פותרת תשבצים בניסיון
להירגע. -תמשיכי לפתור.
למה את עצבנית כל-כך?
מה זאת אומרת? אתה יוצא מהבית,
חוזר פצוע, חמוץ, ושוב נעלם.
איוונה, לכי לישון, בבקשה
ותפסיקי עם הדרמה. די, די.
תינוק. אתה יודע מה הבעיה?
יש לי מועקה פה בחזה.
יש לי תחושה רעה, מקס.
תגיד לי.
העסקה הזאת שאתה מעורב בה,
מקס, במה מדובר?
ואם סגרת את העסקה, עם איזה
כסף עשית את זה? תגיד לי.
לאט לאט, כל שאלה בתורה.
בסדר? תירגעי.
הכול בסדר.
העסקים שלי מעולים.
אני רק מלווה את מה
שאני יודע לאנשים.
ואני חושב שהרווח שלי יהיה גדול
בהרבה מכפי שחשבתי, הרבה יותר.
אז למה הגעת הביתה
בפנים חמוצים כל-כך?
הגעתי הביתה ככה כי נפצעתי,
כי נפלתי, איוונה,
אבל הכול בסדר, הגוף שלי מצוין,
הכול בסדר. טוב? -בסדר.
אז בוא, תינוק, שב ותספר לי,
ספר לי על הכוכב החדש שמצאת.
תשמעי, הכוכב פה הוא אני.
הכוכב הוא בעלך, וזה למה?
כי יש לי חוש. בסדר? חוש.
אני אעשה מהלך של אשף.
אני אוכיח, איוונה, שלא רק
את מצליחה בענייני כספים,
גם לי יש כישרון לזה, בעצם לא
כסף, אלא מיליונים, מיליונים.
אתם לא מרוויחים מיליונים
במספרות? נכון?
אגב, אף פעם לא שאלתי
אותך על זה.
כמה אתם מרוויחים, איוונה?
-מקס, תדחה את השיחה לאחר כך.
זו שטות, איוונה, דברי.
כמה? שניים, שלושה מיליון?
בחודש? -בחודש.
לא, לא מגיעים לסכום כזה.
בערך 15 מיליון בשנה.
15 מיליון? -אבל אנחנו
לא צריכים כסף, בונבון שלי.
מה אנחנו צריכים? ילד.
-ילד? אל תשתגעי. אל תשתגעי.
איך אפשר לדבר על ילד בשלב זה
של החיים? תשכחי את הטירוף הזה.
מקס, אנחנו יחד זמן רב.
אני חושבת על זה הרבה.
אני רוצה יורש.
או יורשת.
עכשיו. מה דעתך?
תינוק עושה תינוק.
חמודה. בואי, תשכבי פה.
תינוקת, אגלה לך משהו.
מה? -להביא ילד זאת אחריות
גדולה, אני רוצה שיהיה מסודר,
מדובר ביורש שלנו, נכון?
אז אבא'לה יכין משהו בשבילך,
כי אבא עייף מאוד. תשתי
את זה ואנחנו ננוח. בסדר?
תשתי, זה הטוב ביותר עכשיו.
אלי שבשמים,
15 מיליון, 15 מיליון.
עבר, עבר, תינוקת.
בתי, מה קרה?
סליחה, אימא לוסינדה, אבל הייתי
מוכרחה לדבר, לשפוך את הלב,
אני חייבת להוציא החוצה.
-מה קרה? משהו עם ז'ורז'יניו?
לא, זה לא קשור אליו.
הסיפור שלי אתו קיים,
אבל באתי לפה לדבר אתך
על משהו אחר.
משהו רציני מאוד עומד לקרות בבית,
אימא לוסינדה. -רגע, מה כוונתך?
שמעתי שיחה בין מקס לכרמיניה
בגינה, היה בלגן.
הוא חייב כסף למלווה בריבית,
הם דיברו על חטיפה של מישהו,
ומקס הציע את אגתה,
אבל כרמיניה לא הסכימה.
הפושעים הארורים יחטפו מישהו
מהמשפחה של עצמם,
וידרשו כופר מטופאו המסכן.
-בשם הבתולה, מה את סחה?!
ואת עוד טוענת שאולי היא מתחרטת
על משהו? את לא קולטת?
מקס וכרמיניה עצבניים,
הם רבים,
הם יגיעו לנקודה
שאין חזרה ממנה.
הגיעה השעה שלי, אימא לוסינדה.
עכשיו אני אפעל.
אגלה הכול על החטיפה הזאת
ואלשין על כרמיניה לטופאו,
אשחרר את האיש המסכן הזה
מהאישה הזאת.
אעשה למען האיש הזה
מה שלא הצלחתי לעשות למען אבי.
רק רגע, מה בדיוק
את חושבת לעשות?
אמצא דרך לספר לטופאו שכרמיניה
ומקס מתכננים חטיפה מדומה,
שהם רוצים את הכסף שלו.
אפקח את העיניים שלו,
אימא לוסינדה.
אראה לו מי הקדושה התמה
שכל לילה ישנה לצדו.
את מסתכנת מאוד. אני פוחדת
ממה שעלול לקרות לך, בתי.
מה זה? מה את... למה את תמיד
פוחדת שאעשה משהו נגד כרמיניה?
את מכניסה יד לקן צרעות.
-האישה הזאת כבר הרסה את חיי.
היא תהרוס את החיים של אחרים,
מישהו חייב לעצור אותה.
תירגעי. תירגעי.
-עכשיו הפכתי לאשת הסוד שלה.
את מאמינה שהיא
העזה לספר לי...
היא העזה לספר לי
את ההיסטוריה שלי.
כשהיא מדברת על הסיפור שלי
היא מסלפת הכול,
כשהיא מספרת על הנישואין שלה
לאבי, את יודעת מה היא אומרת?
שאבא שלי הפעיל עליה
תרגיל עוקץ.
אולי היא מאמינה בשקר של עצמה.
אין... -לא מעניין אותי.
אני לא רוצה לדעת
על הבעיות של הפרה הזאת.
עכשיו היא תקבל
את המגיע לה.
זה לא רק זה. את לא יודעת.
כשוולנטין פתח את הבר,
מה הוא מצא בפנים?
-מה? זה שקר.
איזה שיכור שישן על הדלפק.
-המומיה. -המומיה.
סילאס, כואבת לי הבטן
מרוב שצחקתי.
ראית כמה נושאי שיחה
יש לנו? -כן.
את לא יודעת כמה אני מתאפק.
כי מתחשק לי כל הזמן
לצלצל אלייך ולספר לך
על השטויות האלו.
למה אתה לא מתקשר?
-לא יודע, לא רוצה להפריע.
סילאס, סילאס. איזו שטות,
תתקשר אליי. אני אשמח מאוד.
לא יודע. -זה לא שאחרי שנפרדנו
אנחנו לא יכולים לדבר, נכון?
אנחנו יכולים להיות ידידים
בלי שום בעיה. -בטח.
אין קשר בין שני
הדברים. -נכון.
אפשר להיות ידידים, בדיוק,
ולדבר כמו שני ידידים, אתה...
אני מתה על חברתך. -גם אני
על חברתך, מונליזה. -אז...
סילאס, החיים בלעדיך הם זבל.
-כמעט מתתי מגעגועים.
גם אני, סילאס,
מתתי מגעגועים. אהובי.
סילאס, בוא נלך אליי עכשיו.
-לבית שלך? -כן, כן.
אני מטורף עלייך, אבל זה...
-בשביל מה עוד "אבל", סילאס?
בוא נסיים את היובש הזה.
בוא נרטיב הכול.
זה לא יובש. -מה?
-זה לא יובש, מונליזה.
מה הפירוש? -מונליזה,
מה שאני עושה אתך,
זאת אהבה. זאת אהבה.
את יודעת מה? לכי לגמור
את היובש שלך עם מי שתרצי.
מה קרה? -כן, ככה. -לא.
-אני יודע מה את רוצה,
את רוצה לזרוק אותי על הטטאמי,
להשתמש בי ושזה יישאר ככה.
איתי זה רק חתונה, רק חתונה.
-ככה תדבר אליי? -קחי את התיק.
סילאס, סילאס. -הנה התיק.
-רק רגע, סילאס. בחיי.
מה זה צריך להיות? -השתגעת?
חתונה. -אלי שבשמים.
מה עשיתי לך?
זה יותר מדי למוח שלך, נכון,
בן? -כן, זה קשה, אבא.
בעיקר עכשיו, כשדבורה רוצה לגור
אתך. אתה קצת לחוץ מזה, נכון?
לא הייתי צריך לספר לך
על הדילמה שלי, אבא.
בטח שהיית צריך, אם לא תיפתח
אליי, עם מי תוכל לדבר?
זה צריך להיות עם אבא שלך.
מה קרה לך?
זה נכון. טוב לדעת
שאני יכול לסמוך עליך.
אבל אני רוצה לומר לך משהו.
אני יודע שאתה חצוי. זאת הפכה
לך את מוח והשנייה שם פצועה.
אתה במלכוד, אתה צריך לספר לי
את הדברים, מה קרה?
פגשת את הבחורה שוב?
הבחורה הזאת מעורפלת. לא יודע
אם היא באמת רוצה משהו איתי.
אני חושב שאנחנו צריכים להיות
עם מי שאוהב אותנו, הבנת, בן?
לכן אתה נמצא עם כרמיניה, נכון,
אבא? כי היא אוהבת אותך.
הנה הוא מתחיל לדבר על כרמיניה.
-אבל זה לא נכון?
בני, תפסיק, תפסיק
לדבר על כרמיניה,
תפסיק לדבר עליי,
אני לא דוגמה לכלום,
אני רק חושב שיש לי קצת יותר
ניסיון חיים ממך, זה הכול.
מר ז'ורז'י, הבאתי לך
מיץ תפוזים טרי. -תודה.
נינה שלחה עוגת תירס. היא
אמרה שהיא יודעת שאתה אוהב.
איך היא יודעת
שאתה אוהב עוגת תירס?
הסתדרת איתה, מה?
טוב, אני אוכל בדרך,
אוכל באוטו. -אני יוצא אתך,
אני בא אתך, אתה יודע למה?
אני אפגוש את סבא שלך, הוא יגור
עם טסאליה בבית הישן שלנו,
אבל אל תספר לסבתא.
היא תשתגע מזה.
שקט אלחוטי.
מה אתה אומר, מקס? אתה רוצה
שנחטוף את גיסתך? בזה מדובר?
מוריירה, זאת כרמיניה, אשתו
של טופאו, העשיר של האזור.
נניח את ידינו
על בוכטה רצינית.
אני חושב על כופר
של מיליון ריאל.
תשמע, כבר שמעתי בחדר הזה
כל סוג של הצעה
מאנשים מיואשים כדי
להחזיר לי את החוב שלהם.
יש כאלה שרוצים
למכור לי את אימא שלהם,
כאלה שרוצים למכור לי
את הבת. אבל מקס.
לחטוף אנשים מהמשפחה שלך?
הראש שלך באמת חלול?
תסתכל על עצמך, בחור.
שים לב:
חטיפה היא פשע
לפושעים רציניים, אחי.
זה גדול עליך בעשרות
מונים. -מוריירה,
זו לא חטיפה ממש,
זה עניין רגוע יותר.
זאת... זאת פעולה בין
חברים. -לא הבנתי.
זה מופע קטן, הבנת,
מוריירה? זאת הצגה.
כרמיניה יודעת והיא מסכימה.
היא אתנו, מוריירה.
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
זה יהיה הבית של
מוריסי או שלנו?
זאת שאלה טובה, "לוליטה",
באמת שאלה טובה.
יש לי בעלות של חמישים אחוז על
הבית הזה, כתוב בתעודת הבעלות,
ואם זה תלוי בי, לא תשתלטי
בקלות על הנכסים שלנו, יקירה.
סליחה, טופאו. אמרו לי
לתת לך. -הבהלת אותי.
הילדים האלה כולם
פאנקיסטים. -כנראה.
מה זה? -הודעה שאומרת שתיחטפי
היום, איזו בדיחה זאת?
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז