נינה נוסעת.
אני רוצה שתכניס לפה משהו
ותחליף עם המזוודה הזהה שלה.
קלטתי. בסדר.
אין בעיה.
נפרדתי מרוני.
ואז באת לחפש את הטיפש שהרגע
חתם עם פלמנגו, ככה זה?
רק אתה יכול, מה?
-תעשי ככה:
אחורה פנה, תעלי למונית לשירות
ותחזרי לדיווינו.
מה זה?
זה נקרא הברחת הון.
הגברת עצורה.
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 143
רק רגע. -עצורה?
-בדיוק, גם החבר שלך.
קיבלנו דיווח שאת תצאי מהמדינה
עם 500,000 ריאל במזומן.
ונראה שזה מה שיש פה. -דיווח
ממי? -זאת מלכודת, זאת מלכודת.
מי דיווח? -אדוני, אני לא יודעת
מה הכסף הזה, הוא לא שלי.
מעולם לא ראיתי את הכסף הזה...
-המזוודה הזאת לא שלנו.
זה לא היה בתיק שלי.
-קחו אותם, קחו אותם.
מישהו הפליל אותי...
-רגע, חכה, אחי.
הפלילו אותי.
-כבר קראו לטיסה שלנו.
-המזוודה לא שלנו.
אתם עצורים. קחו אותם.
-הפלילו אותי. -המזוודה לא שלנו.
לכי, בבקשה.
-אני אומר לך... המזוודה לא שלנו.
זה מאושר? בסדר. תודה.
-ובכן, זנון?
בנך והבחורה נעצרו כשניסו
לצאת עם 500,000 ריאל במזומן.
אלי הטוב.
-אני מצטער, טופאו.
אלי שבשמים!
מה אמרתי לך, טופאו?
זו פושעת מקצועית,
למה בן אדם יכול להגיע?
הכסף הזה יכול להיות רק חלק
מכופר החטיפה שלי שהיא תכננה.
טופאו, הבחורה הזאת נכנסה לבית
שלנו כדי להרוס את המשפחה.
תירגעי, כרמיניה, זו יכולה להיות
טעות. בטוח נפלה פה טעות.
למעשה, הם ניסו לצאת
מהמדינה עם הון לא מוצהר.
הם יואשמו בהברחת הון.
נשאר לדעת אם ההאשמה
של גברת כרמיניה נכונה.
ברור שכן, זנון, ראיתי אותה
מדברת עם החוטף שלי.
זיהיתי את העבריין,
רק מהמחשבה אני נלחצת, תראה.
כרמיניה, אי אפשר לדעת
אם הכסף הזה קשור לחטיפה.
אפשר. הכופר שולם בשטרות
רצופים. אני יכול לבקש בדיקה.
אתה רוצה שאעשה את זה?
וז'ורז'יניו? האם הוא ידע
שהיא באה עם הכסף הזה? האם...
הוא הופך לשותף, נכון? -כן.
תעשה את זה, תבקש בדיקה.
מותק. אני לא מפקפקת בזה.
טופאו, נצטרך להיות חזקים.
כהורים, אנחנו אוהבים את
ז'ורז'יניו, אבל הוא מהופנט.
היא מתמרנת את הגברים, טופאו,
היא פיתתה אותך מבלי שהרגשת.
היא פסיכופתית, מאז הילדות.
כרמיניה, הבה... נתפלל
שכל זה יתברר כטעות, הבנת?
כי הסיפור הזה מוזר מאוד,
נתפלל שזאת טעות. -ברור. אלי.
ילדה, חכי. רק שנייה.
מה שלומך? -בסדר.
את יודעת איפה הבית של נילו?
כן, הוא שם. -איזה? -הראשון.
יופי, תודה. -זה בסדר.
נילו. מר נילו.
פה גר...
מר נילו, ברשותך,
אני ללקו, חתנו...
אני יודע, הזקן הסוטה
מהבית, מהאחוזה של...
היי, אני לא זקן סוטה,
תכבד אותי, בבקשה.
למה שאכבד אותך? למה
שאכבד אותך, תגיד לי.
נו, למה? אני מאותה משפחה
של אדוני, אני חי בחרא הזה,
בעוד שאתה חי שם בבריכה, כאוכל
חינם. -אתה מאותה משפחה?
אני לא חושב, בשבילי אתה
רק הסנדק של כרמיניה.
משום שאתה לא יודע חצי מהסיפור,
כי אתה זקן מרייר.
אתה עשיר ועשירים הם חמורים,
עשיר וחמור הם אותו דבר,
עשירים לא אוהבים לדעת
את האמת, כאילו הולכים עם כיסוי,
ככה, כדי לא לראות
מה שקורה במציאות.
בשביל מה לראות? עדיף לשכב
על שפת הבריכה ולשתות שמפניה.
דווקא משום שאני לא חמור,
אני פה. אתה מבין?
אני פה בגלל מקס,
אתה מכיר את מקס?
זה מתחיל להיות טוב. אתה רוצה
כוסית קשאסה כדי לפתוח את הלב?
רק שאלתי שאלה. -כמה תיתן
לי כדי שאפתח את הפה?
שאלתי שאלה.
-אתה ערמומי מאוד ולא תשלם,
אז לא תקבל תשובה,
לא תקבל תשובה.
תחזור, תחזור לשמפניה שלך
כי טוב לי פה עם הקשאסה שלי.
לך, לך, לך.
-מר נילו, תשמע משהו, בבקשה.
לא אשמע שום דבר, חבר,
תסתלק מפה.
למה להסתלק, אני אומר...
-לך, אני בהפסקה שלי,
אני בשעת האוכל שלי, לך מפה.
יש סיכוי שהבית ההוא יופיע פה
מתחת לערמות הזבל שבחוץ,
לך מפה, חבר, אני רוצה
את הפרטיות שלי, תסתלק.
כן... -לך, לך, לך.
תקפידי, זולמירה, שהמדים יהיו
מגוהצים למשעי, בלי אף קפל. -טוב.
את שומעת את הדלת? -כן.
-ולמה את לא פותחת? מה יש לך?
מה זה... מר מקס?
-איפה לוסיו, ז'נאינה?
לא יודעת, למה? הוא לא אתך,
לא משתתף בתרמיות שלך?
תיזהרי בדיבור שלך אליי
כי אני הבוס שלך.
הוא עובד בשביל כרמיניה?
מה הוא עושה לאחרונה?
מה שלוסיו עושה או
לא עושה הוא לא עניינך.
ותעוף מפה כי הבוס שלי
הוא מר טופאו,
אני סובלת אותך כשאני באחוזה.
תעוף מפה, עבריינים
לא רצויים בבית שלי. לך.
עבריינים לא רצויים?
מה, הבן שלך לא גר פה?
צא מפה, מקס.
-תשמעי משהו, שימי לב.
אם הבן שלך זומם משהו נגדי,
החשבון יבוא אלייך.
אתה חושב שאני פוחדת?
אני לא חייבת שום דבר לאיש.
את יודעת שאני
יכול להרוס אותך.
אלכלך עלייך אצל טופאו
ואכניס אותך לכלא,
את לא יודעת למה
אני מסוגל, ז'נאינה.
אתה יודע מה מפחיד
אותי בחיים?
שיש אנשים טובים
שחולים ומתים
ופגע רע כמוך לא נדרס,
לא נדקר, לא נפגע מברק.
את מאיימת על החיים שלי,
משרתת? -אל תפקפק בזה.
אני לא צוחקת אתך, תשכח
אותי ותשכח את בני. צא מפה.
עוף מפה, אחרת תצטער,
עוף מפה, תתחפף.
ביריד הבא של כרמיניה לעניים
אזכור שאת בדרנית טובה,
את יכולה להופיע כליצנית,
אולי תרוויחי כמה פרוטות.
צא מפה, חתיכת פושע.
הארור הזה היה צריך למות.
אדוני. אדוני. -מה קרה?
שמעתי את השיחה שלך עם נילו.
אל תאמין לו, הוא שקרן גדול.
על מה אתה מדבר?
נילו מכיר את מקס.
מקס היה מפה, מהמזבלה.
מה זה? אתה בטוח בזה?
-כן, מקס בא הנה כל הזמן.
הוא היה מהמזבלה,
כמוני וכמו נילו.
תודה, ילד, תודה.
-בבקשה. -עזרת לי מאוד.
חכה, חכה שנייה.
אתן לך פרס. -ברצינות?
כדי שתאכל אוכל הגון.
לך תקנה משהו. -תודה, אחי.
תראה מה היא עשתה
לבן שלנו, טופאו.
אני לא מאמין שזה
קורה, כרמיניה.
אבא שלי. חכה, חכה, תנו לי
לדבר אתו. -חכו, רגע, רגע.
מי שצריכה להיות במעצר זאת את,
את הפושעת. -אביא לך עורך דין.
את צריכה להיות בכלא. אבא.
היא הפלילה אותנו
כדי להכניס את נינה לכלא.
רק רגע. אבא. -מפלצת. חסרת
רגש, תראי מה את עושה,
שולחת את הבן שלך
לכלא כדי לנקום בי.
אבא, תזכור שהיא לא סיפרה
לך שאני הבן שלה.
היא גם לא סיפרה לך שלז'נזיו
הייתה בת. -בסדר, אני...
בני. בני. בני.
טופאו. טופאו...
מה אתה עושה פה, פרחח?
-מה הדוד עושה פה?
דוד בתחת שלך, חתיכת כינה
מצקצקת, גנב תרנגולות עלוב.
אני גר פה, אחי.
לדעתי הדוד לא מעודכן,
מי שגר פה עכשיו הוא אני.
הבוסית שלך לא הודיעה לך?
-פרחח, צא מפה לפני שאתרגז.
אני לא יוצא לשום מקום,
מי שיוצא הוא אתה.
תאסוף את עצמך ותעוף,
עכשיו אני בעל הבית פה.
הוחלפת בסחורה טובה יותר, הבנת?
צעיר יותר, חטוב יותר.
עכשיו כרמיניה מסופקת, אחי.
אתה לא מכיר אותי, החברים
שלי מסוכנים, אני אחסל אותך.
אתה לא מזיז לי.
אתה לא יודע עם מי אתה מתעסק.
-אתה קשקשן ולא תעשה כלום,
ולמה? כי אתה לא מסוגל
להתחבר לאנשים, אתה לבד.
קדימה, לך מפה. תסתלק.
החוצה, בן אדם.
יש לך מזל שלא יגלו אותך
בבור ביוב עם כדור תקוע במוח.
טוב, הכסף שהיה
אצל העלמה נינה
יירשם במס ההכנסה
ויועבר לבנק המרכזי.
אתם זכאים להחזיק 10,000 ריאל,
זה הסכום שמותר להוציא
מהמדינה בלי להצהיר עליו.
בהמשך אשמע את העדויות
שלכם. להתראות.
אני אוכל לדבר איתה
אחר כך? -תירגע.
אני אוכיח שאנחנו חפים מפשע.
אני אוהבת אותך.
למה לא השתמשנו בתמונות
נגד כרמיניה, למה?
סליחה. זאת הייתה טעות.
סליחה.
אני חייב להפריד
אתכם, סוהרים.
סליחה שאני גורמת לך
לעבור את כל זה.
אני אוציא אותנו מפה, אשיג
עורך דין, תסמכי עליי.
קדימה, בוא.
אדוני, אני יכולה להתקשר
לאימא שלי? -יש לך שתי דקות.
נינה. את לא אמורה
להיות בטיסה?
כרמיניה מצאה דרך להחליף את
המזוודה שלי באחרת מלאה בכסף.
אני עצורה במשטרה הפדרלית.
-אני בדרך אלייך, תסמכי עליי.
היא נעצרה בידי המשטרה
הפדרלית. -איך? למה? מה קרה?
כרמיניה, אלא מי? החליפה מזוודה
שלה באחרת עם כסף, בואי איתי.
אני צריכה להשיג עורך דין,
בואי. בואי איתי.
עכשיו עוצרים את נינה, אלי,
כרמיניה הזאת היא מכה.
וואו! -היה כיף לגמרי.
-החלקתם על זה מהגובה הזה?
עם סבון, זה מדליק.
כדאי לך לצאת לקייטנה, אדאוטו.
-הייתי משתגע, הייתי נהנה מאוד.
הנה, צייד המטמון,
תראה. -מגניב.
סבתא, אני רוצה להראות את
התמונות לאבא ואימא, איפה הם?
הם יצאו, אבל עוד מעט יחזרו.
מה דעתך להתקלח ולהתבשם
לקראתם? -בסדר.
שנעשה את זה? תאספי את
הדברים שלך. -להתראות עוד מעט.
תלבשי שמלה יפה.
-אדאוטו, תעלה אחר כך.
בינתיים אני נשאר עם הלב הזה.
לכי, אגתה, תשקיעי.
-בואי, בואי, תעלי.
עדיף שהיא לא תהיה פה
כשכרמיניה וטופאו יגיעו.
הם לא עונים לטלפון, איזה
עיכוב. -הנה, הם הגיעו כבר.
עצרו את הפושעת.
-מה? -מה?
מצאו עליה 500,000 ריאל.
-ידעתי.
אתם כמובן יודעים
איזה כסף זה, נכון?
הכסף של החטיפה שלי.
זה עדיין לא ידוע, כרמיניה,
המשטרה תחקור. הם יבדקו.
טופאו, עדיין יש לך ספק?
-יש לי ספק.
אם זה יהיה אמת, אני אאבד
לגמרי את האמון שלי באנושות.
תגיד, איך ז'ורז'יניו הגיב?
הוא עמד לטוס עם הפושעת,
גם הוא נעצר. נורא. -נעצר?
ז'ורז'יניו? -הוא נחשב לשותף
שלה. -אלי שבשמים.
עכשיו נצטרך עורך דין
שיגן על ז'ורז'יניו. -אלי.
הוא היה בהלם, הוא תקף אותי
בצורה אכזרית, בני, אלי!
ז'ורז'יניו הגן על נינה והאשים
את כרמיניה בחטיפה עצמית.
לא, בשם האל, אחרי כל זה,
כל ההוכחות האלו,
אני לא יודעת, איש לא מוציא לי
מהראש שז'ורז'יניו בהשפעת סמים.
הבחורה הזאת נותנת
לו סמים. -סמי הזיה.
זה לא ייאמן, הוא עיוור
לגמרי. -לא ייתכן.
היא יכולה להמציא כל
דבר מגוחך והוא יאמין לה.
לא משנה כמה מגוחך הוא.
-גם אני חושבת שזה מגוחך.
היכולת שיש לה להמציא סיפורים.
-איזה טירוף זה?
אילו סיפורים היא ממציאה.
מפחיד אותי איזה שיר איגיון
(נונסנס) היא מסוגלת לחבר עליי.
לא, כרמיניה, אל תדאגי
לזה, אלה הבלים.
אף אחד כבר לא מאמין לאף מילה
שהבחורה הזאת אומרת.
היא יכולה להגיד מה שהיא רוצה.
שתלך לעזאזל.
איוונה, עכשיו צריך למצוא
עורך דין טוב לז'ורז'יניו.
תגיד, ז'ורז'יניו ידע
שהבחורה נוסעת עם הכסף הזה?
שנינה לקחה את כל זה במזוודה,
איפה זה עומד? -לא יודע.
חברה! האם גם ז'ורז'יניו
מעורב בחטיפה?
זה נורא להגיד דבר כזה,
אבל כיום שומעים כל מיני דברים.
ילדים שרוצחים את ההורים,
את הסבתא, כדי לקנות סמים.
מה זה? -תפסיקי, מוריסי,
פחות להט, בבקשה. -לא, אבא.
ז'ורז'יניו לא מסוגל, מה זה?
אבא, אני כבר לא מפקפקת בכלום.
מה זה? זה אפשרי.
כי הכול מראה שז'ורז'יניו
ידע שהיא לוקחת את הכסף.
אני חושבת ככה. הסמים גורמים
לאנשים דברים כאלה. -נכון.
הם פוגעים בערכים,
ביושר, בכבוד העצמי.
הכול בשביל לקנות סם,
האדם משתגע.
אימא, אימא. אתן מדברות
על ז'ורז'יניו, נכון?
אני לא מאמין, ז'ורז'יניו לעולם
לא היה משתף פעולה עם חטיפה.
לא, זה בטח שלא.
-ז'ורז'יניו?
ברור שלא, גם אני לא מאמינה.
-בחטיפה של אמו שלו?
כדאי שתשכחי את זה,
אין סיכוי. -אלי! אלי!
אל רחום! אלי! אני אתפלל,
אתפלל שזה ייגמר מהר. -כרמיניה.
זה סיוט. -אכן סיוט.
איפה הבנות? אבקש
מהן להגיש משהו.
אלי שבשמים! -זה סיוט.
אוי, הראש שלי.
איוונה, בחייך, שתי פרוסות עוגה
בגודל כזה? -אימא, אל תתחילי.
לא כשתחושות האשם על שהכנסתי
את נינה הביתה אוכלות אותי.
כיצד הייתי יכולה לדעת?
החברה שלי מהאינטרנט.
כמה את תמימה, בתי.
את לא יצאת כמוני.
עליי אף אחד לא עובד. וואו,
אני מסוגלת לזהות נוכלת בחושך,
אני מריחה אותה,
את יודעת? מקילומטרים.
היי, תינוק! מה קרה, מקס?
-מה זה? -מה קרה לך?
מה קרה, אהובי, איזה מסכן.
-אל תיגעי, זה כואב, אל תיגעי.
אתה רוצה קרח? נניח על זה קרח.
קרח! קרח! זזא!
זזא! תביאי קרח, זזא!
מה האירוע, מקס?
דריסה, נפילה, שוד?
גברת מוריסי, לא תאמיני, אבל
זו תוצאה של מצווה. -מצווה?
איזו מצווה, אהובי?
בקיצור, חזרתי מאיאון, הלכתי
לבקר את רודריגו בנבן והילדים,
וכשהגעתי לכאן, לדיווינו,
מה ראיתי? בחורה נשדדת.
איזה פרחח. אמרתי, לא! איוונה
יודעת שאני לא סובל נמושות.
התקרבתי למנוול, תפסתי
אותו בצוואר. -אלי!
משכתי אותו לאחור, העלמה, תודה
לאל, הצליחה להימלט, היא ניצלה.
תפסתי אותו, הוא צרח, "היי,
חבר, היי, חבר," לעזאזל,
כשהסתובבתי ראיתי שני חברים
שלו, אני לבד והם שני שותפים,
שחררתי אותו ואמרתי: "אתם רוצים
ריב? שיהיה אחד-אחד," התכוננתי...
התכוננתי, אבל שלושתם באו יחד,
נפלתי. -איש לא עשה כלום, מקס?
כלום. גברת מוריסי, לא הופיע
נוצרי אחד שיעזור לי,
אפילו כשצעקתי.
אבל מה?
מי אמר לי ללכת לצופים
כשהייתי ילד?
מותק, תשים קרח, בוא.
אבל אתה כבר לא ילד, מקס.
אתה לא אמור להתקוטט ברחוב.
מה את אומרת, איוונה?
את אומרת שאני זקן?
מותק, לא לזה התכוונתי,
סליחה. אל תריב איתי,
לא היום, בשם האל,
אני לא יכולה יותר.
למה, מה קורה כאן,
מה ההבעה הזאת, גברת מוריסי?
איפה כולם? -בני, היה
לנו יום קשה כל-כך,
הם בספרייה, זנון, טופאו,
כרמיניה, ללקו.
ז'ורז'יניו ונינה
נעצרו בנמל התעופה,
ביציאה שלהם לחו"ל,
עם הון עתק במזוודה שלהם.
מה את אומרת? הון?
איזה הון? -הון עתק.
התינוק שלי לא יודע כלום.
כרמיניה הלשינה לזנון,
והוא הודיע למשטרה הפדרלית.
נינה נעצרה בנמל התעופה, בניסיון
לטוס עם הכסף של החטיפה.
רגע, רגע, איוונה, מה הסיפור
הזה? תסבירי לי את הכול.
זה בדיוק ככה, מותק, נינה עמדה
לברוח מהמדינה עם 500,000 ריאל.
זה כנראה באמת הכסף של
החטיפה. אם אכן זה הכופר ששולם,
לפחות נוכל לקבל את הכסף בחזרה.
לפחות בשורה טובה יצאה מזה.
כרמיניה הייתה
גיבורה, בני. -כן.
לולא הדיווח שלה, נינה לא
הייתה נעצרת עם הכופר. -נכון.
רק רגע, רק רגע.
500,000 ריאל?
כן, עוד לא בטוח שזה
באמת הכסף של החטיפה.
הם יבדקו את המספר הסידורי של
השטרות, אבל בטוח שזה הכופר.
רגע, טופאו שילם יותר
מ-500,000, אתה זוכר, מקס?
אתה הלכת למסור את הכסף
לחוטפים, נכון?
ועוד חטפת כדור. ירו בו.
הוא תמיד מנסה לעזור, המסכן.
שתראי כמה אין לי
מזל בענייני כסף.
בשונה מאוד ממך ומטופאו,
לכם יש כוכב מזל בצבירת כסף.
העכברים מנסים ללקט את הפירורים,
אבל החתולים חוטפים אותם בחזרה.
מה זאת אומרת, מקס?
-אני לא מבינה כלום.
רגע, אני רוצה לדעת משהו.
ז'ורז'יניו? הוא נעצר עם נינה?
כן, כן. תראה איזו זוועה,
הוא נחשב לשותף.
אבל טופאו כבר דואג לעורך דין
שיטפל במקרה שלו.
כן? הם בספרייה? -כן.
-אני הולך לדבר איתם.
לא, לא, מקס. -לא, הוא ביקש שלא
ניכנס, שאף אחד לא יבוא לשם.
מי זה אף אחד? מה אף אחד? אני
אף אחד, איוונה? אני בן משפחה.
אבל בשם האל, מקס, הם דנים על
החיים של הבן שלהם, עזוב אותם.
הם שם עם זנון,
הם ביקשו שלא ניכנס.
בסדר. זה מאושר, טופאו.
כמה מהשטרות שהיו אצל
נינה וז'ורז'יניו
שימשו לתשלום הכופר
בחטיפה של גברת כרמיניה.
טוב, זנון, ומה אני עושה עכשיו?
מה אני עושה? אני לא יודע.
מה זאת אומרת מה תעשה, טופאו?
אתה צריך להתלונן על נינה,
על החטיפה שלי.
כרמיניה, ז'ורז'יניו איתה.
הברחת הון היא דבר אחד, חטיפה
היא פשע מתועב, זה לא פשוט.
מה שאני לא מבין הוא,
כלומר, נינה יצאה עם כל
הכסף הזה בתוך מזוודת יד?
זאת אומרת, היא ביקשה להיתפס?
ללקו, בטח היה לה מישהו בפנים
שיקל עליה ביציאה, נכון, זנון?
אפשרי, זאת לא תהיה
הפעם הראשונה.
זאת האשמה חמורה מאוד, חייבים
לחשוב על זה, על מה עלינו לעשות.
מה יש לחשוב, טופאו?
אני לא מבינה, אתה מרחם על נינה?
אישה שנכנסה לבית הזה במטרה
ברורה, לבצע נקמה?
זה מה שהיא רצתה,
היא חטפה אותי, טופאו.
האל יודע מה סבלתי
מידי החוטפים, אלי!
הבחורה הזאת גרמה לכולם לחשוב
שאני משוגעת, אשפזתם אותי,
היא פיתתה את ז'ורז'יניו,
היא פיתתה אותך.
את רוצה שאגיש תלונה על פשע
שמסבך את הבן שלנו, כן?
חכה, מקס. -היי, יש לי משהו חשוב
לומר על העניין הזה, חשוב ביותר.
טופא, סליחה, לא הצלחתי
להחזיק את מקס, סליחה.
מה קרה לך, שוב
הסתבכת בקטטה ברחוב?
נדבר על זה אחר כך, טופאו.
אני רוצה לדבר על הכסף
שהיה אצל ז'ורז'יניו ונינה.
הזהרתי אותך, אבל עכשיו
מאוחר מדי, אין טעם. -מה?
על מה הזהרת?
מה אתה רוצה להגיד?
אני רוצה להגיד... שידעתי
שז'ורז'יניו יהפוך לעבריין.
אתה קורא לבן שלי עבריין?
אתה רוצה לחטוף ממני בפרצוף?
תירגע, טופאו, תירגע.
-אתה אשם, הוא פחדן וחולה ו...
קחי אותו מפה, איוונה,
קחי אותו. עוף מפה, מקס.
בוא, מקס.
-צא מפה, מקס. החוצה.
תוציא אותו מפה,
טופאו דורש ממך.
תירגע, אהובי, אני אלך...
-לך, לך, לך.
מטומטם חסר תועלת.
אוכל חינם.
תשכח אותו, עזוב אותו,
עזוב, בני.
החשוב עכשיו הוא לפתור
את עניין התלונה, מה עושים?
מה עושים? -אבא שלך צודק.
-אני לא יודע, אבא, מה דעתך?
אני חושב שהכול מצביע על נינה,
קצת יותר מדי אפילו, לא כן?
אבל לפני שתגיש תלונה נגדה,
עליך לדבר עם בנך, עם ז'ורז'יניו.
ותעשה את זה ברוגע, בן. כבר
עשית הרבה דברים בלי לחשוב.
הפעם לאט לאט, טופאו, בבקשה.
את יודעת שלא אישן בבית,
אלא במקום הריכוז.
כשמשחקים, מתרכזים, כן?
כך שאני אישן במרכז הריכוז,
ואסור לקבל אורחים, הבנת?
אל תבואי לשם.
אני יודעת, כבר צלצלתי
לחבר שלי מהמרכז.
רגע, צלצלת למרכז האימונים?
סואלן, בשם האל, סואלן.
לא, מרכז הפולחנים, יקירי. כדי
להסיר את הקללה... -איזו קללה?
התרנגולות השחורות (סמל למזל רע)
שרצות אחריך. -אילו תרנגולות?
כל הבעיה הזאת, הוא ידליק אור
בקצה המנהרה ואתה תלך לפיו,
תסתכל אל האור ולך אליו.
-מה את מקשקשת?
הוא יזרוק בדים על הראש שלך.
-מה בדים על הראש? -זו תפילה.
תתרכז בה. ועוד משהו. חולצה.
-איזו חולצה? -קמע, חתיך.
תלבש את החולצה הזאת, נראה
אם היא טובה עליך. -לא רוצה.
תמיד מתחת לחולצה של פלמנגו,
כל פעם שתשחק,
תלבש את החולצה הזאת
כדי שתביא לך מזל. טוב?
אני אתקשר לחבר שלי מהפולחנים.
-תשמעי, סואלן.
הוא מתוח מאוד, כי אמרתי שזה
חייב להיות... רציני ביותר.
תשמעי, אני לא אלבש
חולצה מכושפת,
ועוד עם תמונה שלך?
אני פוחד מכישופים.
את שומעת, סואלן?
אז הכניסו אותנו לרכב
והביאו אותנו לפה.
איך כרמיניה יכולה לעשות
דבר כזה לז'ורז'יניו?
בלחץ, כרמיניה לא חושבת על
אף אחד, רק להציל את עצמה.
חשבתי על זה.
היא כנראה ראתה את המזוודה שלי
כשהיא באה לדירה של ז'ורז'יניו.
לא ראית מי החליף
את המזוודות?
זה כנראה קרה ברגע ששלחנו את
המטען, לא יודעת, בזמן הצ'ק-אין.
נמל תעופה פירושו לחץ,
להציג כרטיסים, מסמכים. -כן.
וז'ורז'יניו? -הוא השתגע.
הוא יכול היה להרוג את כרמיניה.
בחיים לא ראיתי את ז'ורז'יניו
ככה, הוא העלה קצף מרוב שנאה.
בטח טופאו ישיג עורך דין
כדי להגן עליו, נכון? -כן, בטח.
גם אנחנו נשיג לך. נשיג
עורך דין שיוציא אותך מפה, בתי.
נינה, אל תתייאשי.
אנחנו פה.
תסמכי עלינו, הכול יהיה בסדר.
טוב? -תתחזקי, טוב?
עכשיו לפחות היא בכלא.
היא כלואה, היא לא
תרחף מעל המשפחה שלנו.
מי מבטיח, מוריסי? מי מבטיח?
הבחורה הזאת היא שטנית,
ואם היא מנהיגה את הכנופיה
שלה מתוך הכלא?
אוי, לא, שהאל ישמור עלינו, לחשוב
שהמטורפת הזאת הייתה פה,
כל הזמן, שאני הבאתי
את הרוע אל תוך הבית!
תמיד אמרתי שמרי אנטואנט
לא שווה פרוטה.
היי, תורידי את הנימה.
-סליחה, גברת כרמיניה.
הוכחות לא השגת.
תגישי את התה.
חברה, לא נדון
את הבחורה בטרם עת.
בטרם עת, ללקו? -כן.
הבחורה נעצרה במנוסה
עם הכסף של החטיפה.
בסדר, אבל צריך קודם
להבין את הסיפור הזה
לפני שצולבים את הבחורה.
-באמת, דיבר הכומר התורן...
יקירי. תשתה תה כדי להירגע.
-לא רוצה תה, אני יוצא, בוא.
מה זאת אומרת, לאן?
אני הולך לבנק, אני הולך
לבדוק כמה דברים, תישארי פה.
רגע, טופאו, חכה,
אתה לא רוצה שאבוא אתך?
אלי, אני כבר לא מבינה כלום.
החלטת לתת את הכסף שלי
לטופאו, הבנתי נכון?
את מטומטמת, כרמיניה,
את בוגדת שפלה.
את יודעת מה עשית?
קברת סופית את הקשר שלנו.
אני לא מאמין שנתת את הכסף שלי
לטופאו והחלפת אותי בנער.
החלפתי. נכון. אתה מאמין
שהוא התאים כמו כפפה ליד?
אין אדם שאין לו תחליף, אהוב
שלי, ודאי שלא אתה. -תשתקי.
ליצן. ליצן. מדבר גבוה
עם הפרצוף ההרוס הזה.
מה קרה? לוסיו אחראי להרס הזה?
-הפרחח הזה טיפש לגמרי.
אתה מקנא, נכון?
אתה אמור לקנא.
הוא צעיר יותר, חזק יותר.
טוב יותר במיטה.
מזמן לא נהניתי כל-כך,
אתה יודע? -כן? כן?
נראה שההחלפה שלי
מוצלחת מאוד.
תצחקי, תצחקי כל עוד את יכולה.
כי הזמן שלך יגיע לקצו,
את יודעת למה?
משום שז'ורז'יניו ילכלך
עלייך באוזני טופאו, בתי.
מי יאמין לו? תגיד לי. אין לו
הוכחות. אין לו הוכחות לכלום.
אני לא משאירה קצוות פתוחים,
בני, בניגוד אליך.
את יכולה ללעוג לי, את יכולה
לזלזל בי כמה שאת רוצה,
אבל תקשיבי היטב לזה:
אם לא תחזירי את הכסף שלי,
אני אשרוף את הסירה הזאת
ושנינו נטבע יחד.
אתה לא מספיק גבר לזה.
לא תרצה לוותר על הוויסקי שלך
בערב, על סדין המשי של התינוקת.
לא תרצה להסתכן
בכניסה לכלא, אחי.
למה? כי אתה פחדן.
זה מה שאתה, כמו אבא שלך,
אתה עושה במכנסיים כשאתה
צריך לבצע משהו.
עכשיו תסלח לי
כי יש לי עבודה.
תפסיק עם ההיסטריה.
זו לא היסטריה, את כבר לא מכירה
אותי, את לא מכירה אותי,
תפסיקי עם המשחק הזה,
אחרת... -אחרת מה?
אתה זה שלא מכיר אותי. אתה
משחק באש. יקירי, אני כרישה.
תפסיק לדבר ככה איתי, ולא,
תחזור למזבלה, בארגז של משאית,
פרוס בשק שחור, בתור קציץ
של עיטים. הבנת אותי?
אני רצינית.
מה פתאום, אין סיכוי
שישחררו אותה.
היא נתפסה כשהיא בורחת
מהמדינה עם הכסף של החטיפה.
זה נקרא הברחת הון,
זנון הסביר לי הכול.
היא שקועה בבוץ עד הצוואר,
זה לא פשוט.
שקט, אימא, דברי בשקט, כואב לי
הראש. -איפה היית, כרמיניה?
ניסיתי לנוח קצת, אבל הפטפטת פה
מעיקה, עדיף שאנוח למעלה.
יש לי כאב ראש, אימא.
-מה, אני מדברת בקום רם מדי?
כבר ארבעים שנה
שאת צווחת, מוריסי.
אני לוקח מים,
מישהו רוצה משהו?
שים קרח, מותק, קרח זה טוב.
20% הנחה בקולקציית אביב-קיץ,
אמרתי 20% הנחה.
יש בגדים ליציאה, בגדים לחדר
הכושר, בגדים להרוג את אבא.
היכנסו ל"אלגנסיה", גבירותיי.
גברתי, עלמתי, יקירתי, אהובתי.
זו חנות לחירשים, חומד?
אתה חייב לצעוק ככה?
תיכנסי, גברתי.
נפל, נפל, נפל!
נפל המחיר פה בחנות. זאת
מתיחת החנות של דיווינו.
הן חדשות, הן מדרום העיר
והן לא מכירות. תיכנסו ותיהנו...
אתן יודעות שהופתעתי מהדברים
פה? אהבתי אותם מאוד.
לא ציפיתי לזה.
-אני לא, לדעתי המחירים גבוהים.
כן, אבל קנית ערמה.
-קניתי, חומד, אין לי בררה.
זהו זה, מר דיוז'נס,
היה קשה, אבל הצלחנו. -יפה.
כמה הסך הכול? -טוב, יחד
עם הפריטים האלה, השלושה...
ארבע מאות, ארבע עשרה
ושמונים ושש...
אבל כהוקרה ליופי שלכן,
לנשים אלגנטיות כל-כך,
אתן לכן הנחה, הנחה טובה.
הכול בארבע מאות.
נהדר, חומד. תרשום על החשבון
של קדיניו, הוא ישלם אחר כך. -לא.
תודה. -לקדיניו
אין פה חשבון.
לא היה לו, לא היה לו,
עכשיו יש לו כי הרגע פתחנו.
לא, הגברת לא מבינה,
אנחנו לא מוכרים פה בהקפה.
כאן חייבים לשלם באותו רגע.
אבל זה יהיה באותו רגע,
באותו רגע שקדיניו ישלם.
אתה יכול להיות רגוע.
-מר דיוז'נס, תחשוב, תחשוב קצת.
למעשה אתה עושה עסקה
מצוינת. שים לב,
שלושתנו דוגמניות
מדהימות, מהממות,
נסתובב לבושות בבגדים
של החנות שלך בכל דיווינו. -כן.
כולם יתפעלו מהם, נכון?
זהו, סיכמנו, נכון? -בדיוק.
תודה רבה, להתראות. -תודה,
חומד, מתה עליך. -תודה, צ'או.
לא ייאמן, מה?
סחיבה של טווסות בדיווינו.
לאנדרו!
קדימה, לאנדרו.
לך על זה, ואלרסון.
לוסינדה.
סנטיאגו.
אני זקוקה לעזרה שלך.
הייתי אמור לדעת שאת לעולם לא
מחפשת אותי כי את מתגעגעת אליי.
סנטיאגו... -מה קרה?
כרמיניה עשתה משהו
נורא לנינה.
נינה פצועה? -לא, היא בכלא.
איך כרמיניה הצליחה?
איך כרמיניה משיגה את הדברים?
בתחבולות, אלא מה?
היא הכניסה הון למזוודה
זהה לזו של נינה,
החליפה אותן והזעיקה
את המשטרה.
נינה נעצרה לפני שעלתה
למטוס לקליפורניה.
שהאל יסלח לי, אבל הלוואי
שלא הייתה לי הבת הזאת.
סנטיאגו, סליחה, סנטיאגו.
אני מביאה לך רק צרות.
אבל אתה היחיד שמבין אותי.
אתה האדם היחיד שאני יכולה
לסמוך עליו בעולם.
כמה טוב שאת חושבת ככה עליי.
מה את צריכה?
אני צריכה כסף. לשלם על הערבות,
לשכור עורך דין שייצג אותה.
כל מה שאוכל לעשות למענך
אעשה, לוסינדה, תמיד.
כספי, אהבתי, חיי.
כל מה ששלי, שלך.
אוי, סנטיאגו.
מקסי. אתה מתאמן
בשביל הכושר, טוב מאוד.
איפה מקס, איפה
מוצאים את מקס?
לך לחדר הכושר, הוא שם.
הוא שם, רץ אחרי ה... נכון?
טוב מאוד, בחור, אתה מצוין.
כבר היית "נער בנגו",
עכשיו תוכל להיות "דוד בנגו",
אולי תתחרה? איזו גופה, מקסי!
מה אתה רוצה, מר ללקו?
אני לא מבין מה העניין.
מה העניין? אין שום עניין,
אני רק מוודא שאתה בכושר.
יש לך גוף נפלא, בעצם אתה
חי חיים של מלך פה בבית, לא?
יופי של חיים, מקסי.
נכון יותר, חיי חתול.
אוכל, ישן ומתמתח.
מתמתח, אוכל וישן.
מספיק לי להיום, ביצעתי
את מה רציתי, אני עולה.
חכה, חכה רק שנייה.
אני רוצה לדעת משהו.
למה מעולם לא סיפרת
לאף אחד שאתה מהמזבלה?
ושמשם אתה מכיר את כרמיניה?
למה שיקרת לנו, מקס?
גדלת או לא גדלת במזבלה?
-איזו שאלה זאת, מר ללקו?
השאלה היא פשוטה, מקס.
כן או לא?
מר ללקו, אתה לא חושב
שהבית מספיק שקוע בבעיות
כדי שתמציא עוד סיבה למסיבה?
אתה חושב, מקס? אני לא חושב.
אני לא חושב שזאת סיבה...
אני נזכר עכשיו שאתה פעם,
זה היה לפני זמן מה,
דיברת בארוחה, העלית את הנושא
ואמרת שאתה מכיר את כרמיניה
מגלגולים קודמים.
אגב, במלוא המובן של המילה.
הבה נבהיר את העניין
הזה, מקס?
כי אם תסרב לדבר על זה, נראה
כאילו יש לכלוך מתחת לשטיח.
מר ללקו, למה אתה מתכוון בזה?
אני לא מתכוון לכלום,
אני רוצה להבין, מקס.
למה סיפרת שהכרת
את כרמיניה דרך ז'נזיו,
ואחר כך שיקרת שהכרת
אותה במוריקי, הבנת?
הכרת אותה במזבלה,
מקס. למה שיקרתם לנו?
מר ללקו, מאין הבאת
את הסיפור הזה?
הייתי במזבלה, בחור.
הייתי שם, גיליתי שם.
מר ללקו, לא באתי מהמזבלה.
הכרתי את כרמיניה שם, כן,
אבל כשעשיתי שם סדרת צילומים,
הכרנו שם במקרה, אבל אין לי שום
קשר למקום הזה. -האומנם, מקס?
באמת? כי החברה שם אומרים
שאתה עוד מסתובב שם.
מר ללקו, אלה אנשים קנאים. אין להם
מה לעשות והם ממציאים דברים.
הם רוצים לערער
את היציבות של המשפחה.
אבל אני יודע כמה דברים על
העבר שלך, מקס, האשמות חמורות.
זה בטח הגיע מהנכד שלך, מה?
הפרחח הזה משוגע,
הוא תמיד שנא אותי.
מעניין למה, מה, מקס? מעניין
למה. -לא יודע, תשאל אותו.
מקסי.
אתה לא רוצה לדעת אילו
האשמות חמורות העלו נגדך?
לפחות כדי להגן על עצמך?
מר ללקו, אתה יודע מה הבעיה?
אין לי ראש לסבול את הדיבורים
הקשים האלה פה בבית.
אני הולך להתקלח,
זה הדבר הטוב ביותר שאעשה.
לך. לך להתקלח.
זו רק שאלה של זמן,
הילד טוב, הוא משחק מצוין.
תגיד, מה דעתך, אירן?
-הוא קצת עצבני.
הוא חש את כובד החולצה,
אבל הוא בסדר. -כן?
תראו, תראו, מה אמרתי?
לך, לך. -קדימה, לך, לך.
קדימה, לאנדרו.
קדימה, קדימה.
איזו בושה, אחי!
תפוס את הכדור.
לך, לאנדרו!
הבחור הכריע את המשחק.
הוא הכריע.
זה הגבר שלי! החתיך שלי!
מה אמרתי לכם?
זאת הייתה שאלה של זמן.
מי היה מאמין, לאנדרו שלנו
הבקיע שער בפלמנגו,
הוא סגר את התוצאה. -נכון.
הוא הוכיח שהוא מדיווינו.
הוא טופאו החדש, הוא טופאו
החדש. אלופת האלופות של 36,
עם הרכב שנרשם בהיסטוריה,
אלופה ב-14:36...
תהילתך נבנתה לנצחים,
המגן שלך נחרט בהיסטוריה,
זה דיווינו! הרכב הניצחון!
-הלו. רק שנייה.
הלו. הלו? אני לא שומעת כלום,
רגע, אני יוצאת, עכשיו אשמע.
רגע. מי מדבר?
היי, לוסינדה.
עצור? ז'ורז'יניו?
מה זאת אומרת?
בסדר. הבנתי.
בסדר, תודה שהודעת לי.
בסדר, צ'או.
מה קרה? -זאת הייתה
לוסינדה מהמזבלה.
מה היא רצתה?
-ז'ורז'יניו עצור, אירן.
ז'ורז'יניו עצור? מה הוא עשה?
-לא כל-כך הבנתי,
הוא בבית המעצר של המשטרה
הפדרלית, היא נתנה לי כתובת.
בשביל מה היא נתנה לך כתובת?
-היא ביקשה שאגיע לשם.
אני לא יכולה להפנות את הגב
לז'ורז'יניו, אירן. -ברור.
אני הולכת. נדבר אחר כך.
היה יופי. -תודה.
-תודה, אחי. -תודה לכם.
ואלרסון, ואלרסון.
מה קורה, ואלרסון?
מה יש לך לומר לנו על המשחק?
זה היה משחק טוב, משחק ידידותי.
נראה לי שיש לנו קבוצה טובה,
נצליח במשחקי הליגה,
ללא ספק.
כעת לשאלה שכולם רוצים
לשמוע: מה עם הנבחרת?
לאנדרו, תודה על השער,
אחי. -בשמחה.
לאנדרו הגדול!
איך אתה מרגיש בתור המבקיע של
השער שהביא את הניצחון לקבוצה?
אני מרגיש... אני מאושר,
אלא מה? אני מאושר מאוד...
יופי, ואלרסון.
בכל אופן, הייתי לחוץ
מאוד ו... תודה לאל,
תודה לאל, הצלחתי להבקיע
שער ולעזור לפלמנגו...
"ובדיווינו אין שוק, אלך לראות
את הקבוצה שלי ביום חמישי."
לא נכון, אתה לא תלך בכלל,
קדיניו, אתה צריך לעבוד,
כדי לחלץ אותנו
מהעוני הזה, קדיניו.
תירגעי, זה רק ההמנון
של הקבוצה, הבנת?
רק ההמנון?
-את יפה בתור מנקה.
את יפהפייה עם המטאטא,
תני לי נשיקה. מה קרה?
בשם האל, איזה ריח זה? תוריד את
החולצה, אתה מסריח מצבע ומזיעה.
הבתולה הקדושה, בשם האל!
-תירגעי, זה ריח של גבר. זכר.
הייתי בבר של סילאס.
היי, ורוניקה, הכול בסדר?
חבל שלא ראיתן את השער
של לאנדרו, שער של אשף.
הוא יהיה כמו טופאו, הוא יצא
מדיווינו היישר אל העולם הגדול.
כן, בניגוד אלינו,
נכון, קדיניו?
שיצאנו מהעולם כדי לבוא
ולהיתקע פה בדיווינו.
שטויות, דיווינו! -די, קדיניו.
החולצה, תרים אותה, קדיניו.
הרמתי, די. תירגעו.
ז'ורז'י טופאו הבן.
-זה אני.
היי, הכול בסדר? -יופי.
קום, חבר, יש לך
ביקור. -תודה.
סבבה.
-מה קורה? -סבבה.
היי, אבא.
תודה.
שב פה.
תשאיר אותי לבד עם הבן שלי?
כדי שאוכל לשוחח אתו, בבקשה?
בסדר.
נו? איך אתה מרגיש?
מתייחסים אליך טוב פה?
תודה על עורך הדין ששלחת.
ז'ורז'או. למרות כל הראיות, אני
לא מאמין שהיית שותף של נינה,
אני לא מאמין שניסית לברוח
עם כספי החטיפה של...
אבא, לא ברחתי עם כספי החטיפה,
ידעת שאני נוסע, אמרתי לך, אבא.
אבא, אני חף מפשע, אני ונינה,
אנחנו חפים מפשע. -ז'ורז'יניו.
זאת שיחה בינינו,
אף אחד לא שומע.
אני רוצה לדעת את הגרסה שלך.
אני שומע אותך.
לא יהיה לך קל כל-כך
לשמוע, אבא.
ניסיתי לספר לך הכול כמה פעמים,
אבל פחדתי מהתגובה שלך ו...
אני ונינה לא רצינו שתיפגע.
-ז'ורז'יניו. דבר.
כרמיניה ביצעה חטיפה עצמית
בעזרת מקס, אבא.
כרמיניה ומקס שותפים,
שותפים ומאהבים,
מאז התקופה שכרמיניה הייתה
נשואה לאותו ז'נזיו,
הם גדלו יחד במזבלה.
מה?
מקס הוא אבי הביולוגי.
מקס הוא אבא שלי.
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
תתעודדי, יש אנשים שרוצים
לדבר אתך. בואי איתי.
ערב טוב, ריטה.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז