העולם הוא מזבלה גדולה.
תשכח את העניין הזה, תעזוב
את זה, תרד מהעניין של אבא שלך,
די, די, לך.
-רק רגע, רק רגע.
אם אתה מפציר בי לוותר
על חיפוש המידע על אבא שלי,
זה משום שאבא שלי חי.
ידעתי שכרמיניה
משקרת לי, היא...
מי הוא אבא שלי? מי הוא,
תגיד לי, מי הבן שלך?
למה שאגלה לך? מה זה ישנה
בשבילי? מה אני ארוויח מזה?
את זורקת את הקוביות
בלי להתייעץ איתי.
עשית תרגיל לכרמיניה,
והשותף הזה שלך
לא ידע שום דבר על שום דבר.
את מתייחסת אליי בדיוק כמוה.
שלום, דוקטור. -שלום, תודה.
-שלום.
תמהרי, גברת כרמיניה, בשם האל,
בואי נלך מהר מפה, בשם האל.
חופשייה! תודה לאל,
אני חופשייה!
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 114
חופש! סוף סוף חופש!
בואי, נלך, גברת כרמיניה,
בשם האל. -נעוף מפה.
תראי איך אני עצבנית, תראי
איך אני רועדת. -כי את נמושה.
נמושה, המשטרה לא אחרינו, אין
לך כסף? קחי כסף מהתיק הזה.
כסף למה? -כדי לתפוס מונית.
-לאן את נוסעת, גברת כרמיניה?
לא עוברות מוניות במקום הזה?
מה אכפת לך לאן אסע?
אסע לאן שהוא, אבל לא הביתה.
ותסגרי את הפה שלך.
גברת כרמיניה, בשם האל...
-קחי, סעי באוטובוס.
את לא נוסעת הביתה?
אני לא רוצה לאבד את המשרה שלי,
באמת, גברת כרמיניה.
אני הבוסית שלך, שכחת?
בשם האל, אבי. הבתולה הקדושה.
הבתולה מריה!
היי, אני הולך לשירותים.
מרסלו, כן? אני הולך. -בסדר.
תודה, חבר.
היי, חתלתולה.
-מה קורה? -החברה מחכים לך.
הכול בסדר? -יש עוד אחד שבא
לדבר אתך. הוא בשירותים.
הוא נכנס? -כן.
ביקשתי שלא תיתן לאף אחד
להיכנס, איזו טעות, מרסלו.
הוא בשירותים? -כן.
מה זה?
היי. -זה אתה? שוב ההרגל שלך
לחטט בבתים, מה? מכוער מאוד.
תסלחי לי, אבל את התקווה
האחרונה שלי, באמת סליחה.
תגיד, מה אתה רוצה?
בפעם האחרונה שהייתי פה, אמרת
שהכרת את ההורים שלי. -נו?
עכשיו אני כבר יודע
שאני בנה של כרמיניה.
איזה ביש מזל, ממש חוסר מזל
שלך. שמע, נמאס לי מהסיפור הזה.
הפסדתי הרבה בגלל זה.
ואני לא רוצה בעיות עם כרמיניה.
האישה הזאת היא השטן
בפאה בלונדינית. -אני יודע...
אני לא רוצה. לא תצא מרצון?
מרסלו, בוא.
ניידי, בבקשה. -לא.
-בואי נדבר. -לא רוצה לשמוע.
רגע, אחי, תירגע, חכה.
-אני רגוע, בוא נלך.
אני לא רוצה לדעת,
לא רוצה, לך.
רק רגע, אחי, חכה.
ניידי. תירגע, אחי, חכה.
ניידי. -תירגע. בוא.
ניידי. -ילד נודניק.
ניידי. -תסתלק מפה,
פלייבוי. לך.
ניידי.
כמה טוב שבאת, בתי.
כמה טוב שבאת.
שמעת משהו על ז'ורז'יניו?
-על זה באתי לדבר אתך.
הוא היה שם בבית. הוא שאל
אם אני יודעת מי הוא אבא שלו.
מה אמרת לו?
לא אמרתי כלום.
מה יהיה, אימא לוסינדה?
הוא יגלה, אין מה לעשות.
כמה טעיתי, בתי.
כמה טעיתי בחיי העלובים.
אסור היה לי להסתיר את האמת
מפני כולם. אסור היה לי.
בעצם, כל חיי ניסיתי להסתיר את
השמש בעזרת מסננת. לשם מה?
למה גוננת על כרמיניה במשך
כל השנים, אימא לוסינדה?
איזה קשר יש ביניכן שלא מרשה
לך לשים את הקלפים על השולחן?
יום אחד תדעי, בתי.
כולם ידעו.
סנטיאגו צודק.
תיבת פנדורה תיפתח.
וכל מה שיש בתוכה יעוף החוצה.
לא אצליח למנוע את זה.
אין לי תקווה לכך.
את בטח חושבת שאני אשמה, נכון?
שהחזרה שלי לברזיל
האיצה את כל העניין.
כן. את יודעת שאני חושבת ככה.
באופן מסוים, כן.
מהר מאוד ז'ורז'יניו
ידע שמקס הוא אבא שלו.
זה יהיה סבל ענק.
אבל זה יהיה טוב.
כי לחיות בשקר זה עונש,
זו הרשעה עצמית.
סליחה, בתי. סליחה...
על שהייתי פחדנית כל-כך.
על הביקורת הנוקבת שלי
כלפייך. את צודקת.
היה לך האומץ שלי לא היה.
את צודקת.
ז'ורז'יניו סיפר לי.
הוא סיפר לי...
שסיפרת לו שאתם...
הסבים שלו. את ונילו.
את אימא של מקס, אימא לוסינדה?
למה מעולם לא סיפרת לי את זה?
מקס נולד ממני.
נולד מפה, מתוכי.
אבל את יודעת... בין כל
הילדים שגידלתי פה במזבלה,
מעולם לא הרגשתי
שהוא הבן שלי.
לדעתי, גם הוא לא רואה
אותי כאימא.
זה עצוב.
זה עצוב מאוד.
אימא לוסינדה, את אימא נפלאה.
לעולם לא היית נוטשת ילד שלך.
מה קרה?
הורחקתי ממנו מוקדם מאוד ופגשתי
אותו שוב רק כשהיה בן שבע.
הוא חי אצל נילו.
בגלל זה...
בגלל זה באתי לגור במזבלה.
-תירגעי. -כדי להיות קרובה אליו.
פעם אספר לך את הסיפור, כרגע אי
אפשר, זה עצוב מדי, אין לי כוח.
תירגעי. תירגעי.
טעיתי, בתי.
טעיתי מאוד בחיים האלה.
אבל היה... היה צורך שיופיע
מלאך כזה, את יודעת, מלאך צדקן,
כדי להשליט סדר בבלגן הזה.
מלאך שלי.
בואי הנה.
איך נתתם לחולה להיעלם?
-לא יודעת, דוקטור...
מי אחראי המשמרת?
חיפשנו בכל המרפאה, היא נעלמה.
כיצד? היא הייתה בהשפעת
התרופות, נתתי לה סמי הרגעה.
תעזרו לי לחפש פה,
בשם האל. איפה זה?
מה זה פה?
התרופות שנתתי לה קודם לכן.
היא באמת ברחה.
תגידו, איך אסביר את זה למשפחה
של טופאו? -לא יודע, דוקטור.
כרמיניה.
לא היית בבית המשוגעים?
אל תלעג לי.
אני לא לועג, אני רציני,
אני מודאג ממך.
אתה מודאג ממני?
המאהב של ריטה.
מכרת לה אותי בעבור
סירה, ככה זה, מקס?
כרמיניה, זה לא ככה, פשוט נמאס
לי מההשפלות ומהבוז שלך כלפיי.
יופי, אז נתת לה לקנות אותך.
זה מה שקרה?
אתה לא שווה בננה רקובה.
בעצם, ככה אתה נראה עכשיו,
איפה הפוזה, איפה היוקרה?
תגיד לי מה קורה שאתה
נראה מצ'וקמק כל-כך?
היו לי כמה בעיות,
אני לא רוצה לדבר על זה.
לא חסרים דברים לדבר עליהם,
אבל עכשיו צריך לפעול.
הראשים שלנו מצויים
בסיכון גבוה.
ומי שמחזיק את להב הגיליוטינה
הוא ז'ורז'יניו. -למה הכוונה?
הבן האהוב שלנו החליט
לחפור בעבר שוב.
הוא גילה שהוא נכדם של
נילו ולוסינדה, מה דעתך?
הוא גם גילה
את סבו השני, אבא שלי,
סנטיאגו המגעיל והדוחה.
עכשיו כבר יש לו אימא, אחות,
סבים מצד האב, סבא מצד האם,
נותר לו רק לגלות מי הוא
אבא שלו, זאת אומרת, אתה.
איזה חרבון.
-נכון, חרבון, חרבון.
ומי שהתחיל את כל החרבון
הזה היא ריטה.
הנחשה שהרחיקה אותך ממני.
איך נפלת לפח שלה, אחי,
תגיד לי, מה היא הכי רצתה?
היא רצתה שניפול יחד
כדי לדרוך על השאריות,
היא רצתה לנקום בך, אידיוט.
אתה זרקת אותה לזבל, אתה חושב
שהיא לא יודעת את זה?
חמור. זה מה שאתה.
היא לא אוהבת אותך.
אתה יודע את זה, נכון?
הבחורה הזאת היא האבדון שלך.
אבל אני אוהבת אותך.
יש בינינו ברית, אחי.
וזאת תהיה ההצלה שלנו.
אתה לא תוותר, מה?
תיכנס, ילד.
הכול בסדר?
-אתה יכול ללכת.
אתה עקשן. -אני רק רוצה לדעת
מי הוא אבי, יש לי זכות לזה.
אתה לא נראה כמו הבן
של הטמבל ההוא. -כן?
את תגידי לי מי
הוא הטמבל הזה?
אני? הייתי יכולה לסחוט
ממך משהו, מה? -נכון.
בסדר, ניצחת.
אני מרחמת עליך, ז'ורז'יניו.
וזה לא שכיח אצלי, חבר.
אבל החזקתי אותך בחיקי.
קראת לי סנדקית.
היית יפהפה.
אתה נשארת יפהפה.
כמו אבא שלך.
את אומרת לי את הדברים האלה
כדי שאנחש, ניידי?
זה כל-כך מול העיניים שלך,
אני לא מבינה איך אתה לא קולט.
מה זאת אומרת,
מול העיניים שלי?
אני חושבת שאתה יודע,
אבל לא רוצה לראות את זה.
אבל אני אעזור לך. אבא שלך,
ז'ורז'יניו, אבא שלך הוא מקס.
מקס? -מקס.
מקס?
את בטוחה במה
שאת אומרת? מקס?
לא רצית לדעת את האמת?
זאת האמת. -את לועגת לי, את...
עכשיו תתמודד עם הרעש.
ואיזה רעש.
זה הרבה יותר גרוע...
זה הרבה יותר גרוע ממה שחשבתי.
כרמיניה היא זונה.
היא הכניסה את המאהב שלה ל...
לתוך הבית של אבי, היא...
היא גרמה לטופאו
לגדל את הבן שלהם,
היא עשתה מאבא שלי ליצן.
-תירגע. -מה תירגע, מה תירגע?
אתה שונה מאוד מהם, קלטתי
את זה בפעם הראשונה שבאת הנה.
את בטוחה שמקס הוא אבי,
את בטוחה בזה?
ברור שאני בטוחה, ראיתי
אותך כשנולדת, הטבלתי אותך.
אולי את משקרת לי, את לא
משקרת לי? -אנא. -זה אפשרי.
כבר גנבת ממני, גנבת גם
מכרמיניה, את לא משקרת?
בסדר, בסדר, תקשיב: לא שיקרתי
בגלל הכסף. כרמיניה איימה עליי.
אני גם... חשבתי שעדיף שלא תדע
שהיא ומקס היו ההורים שלך.
אני מבינה שצדקתי.
תראה באיזה מצב אתה.
אחרי מה שהיה, התחרטתי, בסדר?
הרגשתי רע.
הייתי יכולה לסחוט
מכרמיניה כסף טוב עכשיו,
הסוד הזה בטח
שווה הון בשבילה.
אבל מצדי שכרמיניה
תתפוצץ, בסדר?
הם עדיין מאהבים?
איזו שאלה מטופשת.
גם אגתה היא בתו? -לא יודעת.
את זה אני לא יודעת, באמת.
כשהילדה נולדה כבר לא
היינו בקשר מזמן. אולי כן.
או שהיא בתו של הזקן ההוא שהיא
נישאה לו. -הם ישלמו לי על זה.
חכה, ילד, אל תעשה שטויות.
תקשיב לי. אל תגרום לי להצטער
על שגיליתי לך את האמת.
אל תדאגי, את לא תיפגעי מזה,
את היחידה שסיפרה לי את האמת.
כריסטיאנו, תבטיח,
תבטיח לי. -תודה, סנדקית.
אל תאבד את העשתונות. -תודה.
-כריסטיאנו! ז'ורז'יניו!
מה עשיתי? טיפשה.
טיפשה! טיפשה! לעזאזל!
מה קורה, ניידי?
-אסור היה לי, אסור היה לי.
לא הייתי צריכה לפתוח את הפה,
זה עלול להיגמר רע מאוד.
רע מאוד.
ד"ר גיליירמי, מה המצב?
מה? מה קרה?
-מה קרה? -היא ברחה?
מה זאת אומרת, היא ברחה?
אבל המרפאה... -אבל אתה אומר...
בסדר, תבוא לפה, אנחנו מחכים
לך. כרמיניה ברחה, הבנתן?
היא ברחה כמו פושעת מהמרפאה,
מה יהיה עכשיו? -ישו! -אלי!
מה קורה... שאסע לשם, שאזעיק
את המשטרה, מה אני עושה?
תירגע, חכה, בוא נחשוב יחד.
תתקשר לזנון.
נתת לריטה לפתות
אותך, מקס? לריטה?
האזנת לשירת הסירנה של הנחש?
היא לוקחת אותך לקרקעית,
אתה לא קולט את זה?
או שאתה מוקסם מהצעצועים
שהיא נותנת לך?
למה אתה לא בסירה שלך?
-את רוצה שאגור שם?
זה לא היה החלום שלך?
או שהסירה כבר לא קיימת?
זה לא זה, זה בכלל לא זה.
-נלחצת. -תפסיקי.
אני מכירה אותך, מה חשבת?
שאני איוונה שאתה מרמה בקלות?
מה קרה לסירה? תגיד.
היא לקחה לך את הצעצוע?
או שאיבדת אותה בהימורים?
-זה נילו. נילו, המטומטם.
הוא לקח את הסירה בזמן
שישנתי בפנים ולא ראיתי,
וכששמתי לב, הסירה
הייתה תקועה על שרטון.
עכשיו אוציא הון כדי
לחלץ את הסירה משם.
מגיע לך, טיפש. טוב מאוד,
בגלל זה אתה ככה?
נילו? אתה תקוע במלוא המובן
של המילה. נילו ומקס בים.
מגניב לגמרי, אב ובן עלו על שרטון,
מעולה. -ככה זה? -מעולה.
תלעגי לי, תצחקי עליי.
ככה זה, כשאת אמורה
לעזור לי את צוחקת עליי.
זאת את. כרמן לוסיה.
זה כדי שתראה שכל מה
שבא מריטה מסתיים באסון.
אנחנו על סף חשיפה. נינה מחזיקה
הוכחות נגדנו, כלומר, נדפקנו.
מה נדפקנו, איפה נדפקנו?
נעצור את חולת הנפש הזאת,
אתה תמצא לי כמה חברה.
-חברה? בשביל מה? -כן, כן.
תשיג לי מישהו. אנחנו מוכרחים
לחסל את התולעת הזאת.
כבר עשית את זה קודם ותעשה את
זה שוב. תעשה את זה. בטח שכן.
אנחנו עדיין יכולים
להיות מאושרים.
אני נותנת לך את הסיכוי הזה.
כרתנו ברית, אתה זוכר?
לכל החיים. אתה זוכר?
להיות מאושרים באיזה אופן?
לחזור אתך לבית ההוא?
לחיי האוגר שהיו לי באחוזה?
נשוי לאיוונה בזמן שאת שיחקת את
הגברת לצד טופאו? תהיי רצינית.
כל דבר בעתו.
המטרה עכשיו היא ריטה.
בשביל מה את רוצה
את החברה האלה?
את רוצה לחטוף את נינה?
שאחתוך לה את הלשון?
היא לא לבד במשחק
הזה, כרמיניה.
אם ניגע בשערה שלה, התמונות
שלנו יגיעו לידי טופאו, הבנת?
אתה לא רוצה
להיות לצדי. הבנתי.
אתה בצד שלה, נכון?
אתה בוחר לא נכון. -כרמיניה.
הבחורה הזאת תהיה
תעודת הפטירה שלך.
בשעה כזאת ז'ורז'יניו בטח
כבר יודע שהוא בנו של מקס.
אלי. לז'ורז'יניו יש פתיל קצר,
מה הוא עלול לעשות?
אני מקווה שילך לאחוזה,
שיספר להם את כל הסיפור,
ושיוציא אותך מהתפקיד הפתטי
הזה של תליינית של כרמיניה.
איזו תליינית, אימא לוסינדה,
אני לא תליינית של אף אחד.
אני עושה צדק.
ואני לא רואה במה יועיל למשפחה
לשמוע את הסיפור הזה
מפי אדם במצב לא מאוזן
כמו ז'ורז'יניו עכשיו.
הרצון שלך הוא הרצון שלי.
אבל עכשיו זאת ההחלטה שלו.
זה הוא. -איזה סיפור
מגוחך הוא זה, ז'ורז'יניו?
זה לא מגוחך, הוא תכנן
את השוד פה בבית.
אבל הוא כזה טיפש, הוא כזה חמור
שהוא לא ניתק את האזעקה כראוי,
ואז התכנית שלו השתבשה, נכון?
-זה לא יכול להיות נכון.
ברור שזה לא נכון,
גברת מוריסי.
חולה הנפש הזה ממציא עליי
שקרים כדי להכפיש אותי.
כן? ולמה שאמציא סיפור כזה?
-כי אתה לא אוהב אותי,
אתה לא אוהב את הבית שלך,
אתה עושה מהבית הזה גיהינום,
אתה מתוסכל שלא הצליח ככדורגלן
ולא הצליח כגבר. -תשתוק, מקס.
ומה זה להצליח? למצוא משפחה
של פראיירים ומה לעשות?
לחכות שיפרנסו אותך
כמו איזו תולעת?
בשם האל, תקשיב לי,
אתה חייב לשתף איתי פעולה.
שיתפתי אתך פעולה כל חיי
ומה קיבלתי בתמורה?
גרושים, מזכרות
והרבה קללות.
לא נינה, נינה פיקחית,
היא ידעה להעריך אותי.
את תמיד התייחסת אליי כאל בשר
סוג ב', תמיד קנית אותי בזול.
תפסיק לעשות דווקא,
די ללעוס את העבר.
זאת סירה מחוררת, תיתקע כמו
הסירה שלך אם תישאר עם נינה.
אני מציעה לך מצוף,
סירת הצלה.
תשתף איתי פעולה,
אני מציעה לך סיכוי.
את תשתפי פעולה איתי. -מה זה
לשתף פעולה אתך? מה זה?
תסתכלי עליי. עדיין יש
זמן שתעשי מה אני עשיתי.
תצאי מהבית הזה.
כמה זמן את חושבת שנוכל להמשיך
להסתיר את השמש במסננת?
היה נס גדול שנשארנו כל הזמן
הזה. תמיד ידעת שהכול יקרוס.
זה לעולם לא יקרוס.
-זה עומד לקרות ואת יודעת.
האנשים האלה פראיירים.
אבל אני לא, ולא אחזור לבית הזה
עם טופאו ואיוונה, אפילו כמת!
כרמיניה, תקשיבי.
תסתכלי עליי.
בואי נצא מזה, בואי נפנה
לכיוון אחר, תקשיבי לי.
בשום אופן לא, אני לא אישה
שבורחת. אני לא נמושה כמוך.
אני אצא מזה בגדול, אתה תראה.
בלעדיך, חסר תועלת.
כן, ככה זה. הנה, ככה זה.
-אתה חסר תועלת ופחדן.
ככה את מדברת אליי, ככה זה.
-חמור ופחדן, זה מה שאתה.
בוגד. -אני בוגד? -בגדת בי.
-את לא בגדת בי?
עם חשבון המיליונרית שהסתרת
ממני? את באמת חצופה וצינית.
חשבתי עלינו, חשבתי עלינו,
אני חושבת עלינו.
אבל אתה עם ריטה. עם ריטה!
מה אתה חושב? שתהיה בטוח לצדה?
בלעדיי אתה שום דבר.
אבל עכשיו כל אחד ילך לדרכו.
והדרך שלך היא חלשה.
מעתה ואילך, ידידי,
תסתדר לבד.
המלחמה הוכרזה.
כרמיניה.
כרמיניה. כרמיניה.
מה את עושה באוטו שלי?
תפסיקי, לאן את נוסעת עם האוטו
שלי, תרדי מהאוטו, מספיק, די.
לך לעזאזל, מקס.
-כרמיניה. -לעזאזל!
כרמיניה.
ארורה.
אלי, למה הילדים האלה גדלים?
-כי ככה האל רוצה.
יפה מאוד. -טעים לי.
-אלה החיים.
ז'ורז'יניו. -ז'ורז'יניו.
-היי, ז'ורז'יניו. -מה נשמע?
גיליתי. גיליתי.
אני בנו של מקס.
של מקס.
איך יכולתי להיות עיוור כל-כך,
הוא היה לפניי ולא ראיתי!
מקס.
הוא היה כל הזמן מולי ו...
טוב, צאו החוצה, לכו.
צאו החוצה.
אבל האוכל...
-תחזרו לאכול אחר כך.
תשאירו את הפודינג, אף אחד
לא יאכל. -אבל למה? -לכו, לכו.
אני רעב, נינה. -צ'או.
כשאחזור אוכל הכול,
אימא לוסינדה.
היי, ז'ורז'יניו. -היי, אחי.
-היי. -היי.
זה הסוד שהשתמשת בו
נגד כרמיניה?
איך גילית, ז'ורז'יניו?
-ניידי סיפרה לי.
למה לא סיפרת לי, היית חייבת
לספר לי, זה היה המינימום.
כדי להגן עליך.
-להגן עליי מפני מה?
מפני הסבל הזה, הכאב הנורא
שאתה מרגיש עכשיו.
וגם כי לא ידעתי
מה תעשה במידע הזה.
סיפרת את זה לטופאו?
-לא, לא סיפרתי.
אל תספר. אל תספר עדיין.
בסדר? תשאיר לי את זה.
מה תעשי? מה זה "תשאיר לי"?
-אעשה מה שאני עושה עכשיו.
אמצא דרך שכרמיניה תלך מהבית.
היא מרגישה מוקפת ונדחקת,
היא לא תישאר שם.
אתה צריך לעזור לי לגרום
לכך שהיא תלך מהבית.
תפסיקי, את חושבת שתצליחי
לתמרן אותי שוב?
את באמת חושבת שבשלב הזה
של המשחק את תתמרני אותי?
כל מה שאני רוצה הוא
לספר הכול לאבא שלי.
הוא לא יעמוד בזה, ז'ורז'יניו.
טופאו ימות.
אם זה מה שהלב שלך מבקש,
קדימה, ז'ורז'יניו, ספר לו.
לא, לא, אימא לוסינדה, לא.
למען טופאו, למען אגתה,
למען איוונה, אל תעשה את זה.
זה יהיה כאב גדול מדי.
עכשיו אתה מבין למה
נבצר ממני להסביר לך
כשביקשתי ממך שתסמוך עליי?
אני מבקשת ממך שוב,
ז'ורז'יניו. תבטח בי.
איך? איך אבטח בך אם את
המאהבת של מקס?
לא. -של אבא שלי.
אין לזה שחר, מעולם לא היה לי
כלום עם מקס, שום דבר.
התקרבתי למקס רק כדי להשיג
את ההוכחות שחיפשתי,
כדי להגיע לחווה שאתה מכיר.
שם הם נפגשים.
הייתי צריכה להגיע לשם
כדי לצלם אותם ביחד.
השגת את התמונות?
כן, השגתי, אלו ההוכחות
שיש לי נגד כרמיניה.
גם אגתה היא בתו?
מסכנה. אני, אג...
הם ביחד הרבה זמן?
מאז שהיו ילדים.
פה במזבלה.
הם עושים לטופאו
בדיוק שעשו לאבא שלי.
לכן ויתרתי על האהבה שלנו.
בגלל זה.
בגלל זה ויתרתי... עליך,
ז'ורז'יניו, על האהבה של חיי,
אלו היו הסיבות,
בשם הצדק הזה.
הם גנבו ממני את הבית שלי,
הם גרמו למותו של אבי,
הם הביאו אותי
למזבלה הזאת, שניהם.
כרמיניה ומקס.
ואת קיבלת את שני הקרבנות
של הארורים האלה,
היית שותפה לרוע שלהם.
לא, לא עשיתי את זה למענם,
אלא למענכם. אתה הנכד שלי.
את נינה אתה הבאת,
אתה לא זוכר?
אני רוצה לראות את התמונות
האלו. -לא, עדיף שלא.
אני רוצה לראות אותן.
-אלי הקדוש. -תראי לי.
ד"ר גיליירמי,
אני רוחש לך כבוד גדול.
אבל אשפזנו את כרמיניה שם
כדי שתקבל טיפול, שתבריא,
ועכשיו קורה דבר כזה?
זה לא ייאמן.
אני מבין את הכעס שלך,
אבל זאת לא סיבה לייאוש.
מהר מאוד היא תופיע,
תהיה רגוע, באמת.
הלוואי שהיא תופיע בחיים,
כי כפי שהיא הייתה מעורערת,
היא עלולה לקפוץ מהר קורקובדו...
-איוונה! -לפני אוטובוס...
תפסיקי לדבר שטויות, השתגעת
גם את? -אבל היא בהתקף.
אתם רוצים לדעת משהו?
-אני מודאגת.
כרמיניה לא משוגעת בכלל,
היא בריאה לחלוטין. -בטח.
היא הרגישה כלואה ונרדפת.
-אבל זה משהו ש...
לו הייתי במקומה,
הייתי עושה אותו דבר.
אבל אלו המסקנות של המוח שלך,
נשמע את ד"ר גיליירמי,
הוא רופא לענייני מוח.
-אסור לי להביע את דעתי?
אם הוא אומר שהיא משוגעת
אז היא משוגעת.
מותר לך להביע דעה, גם לי יש
דעה, את רוצה לדעת מה דעתי?
להפסיק לבזבז זמן, להתקשר
לזנון שיערוך חיפש בשכונה,
בקרבת המרפאה, כדי לאתר את
כרמיניה. -זנון לא פותר כלום.
אבא. -היי, אגתה. -היי, אהובתי.
-אתם מדברים על אימא?
לא, אנחנו מקשקשים פה, מדברים
שטויות, הבנת? -קרה לה משהו?
לא קרה שום דבר,
למה את עדיין ערה?
אם את ערה, תכיני את העבודה
בגאוגרפיה. אימא,
עליה להכין עבודה מסובכת
בגאוגרפיה. -אני רעבה. -היא רעבה.
בואי נלך לאכול משהו.
-אחר כך תכיני את העבודה.
תציירי את המפה של אירופה.
-אני טובה במפות.
צריך נייר העתקה, עטים דקים,
זו עבודה קשה.
איזה סיפור, מה?
החמוצה ברחה מבית המשוגעים.
מה זה עניינך, ז'נאינה?
זה עניין משפחתי.
אסור לנו להתערב. באמת.
אני רק אומרת, למה נהיית מתוחה?
את יודעת משהו? -אני, ז'נאינה?
רגע אחד, זזא. נעלמת כל היום,
את מבואסת, תשמעי לי.
אם מר טופאו יגלה שעזרת לה
לברוח מהמרפאה הוא יהרוג אותך.
למה את לא מתעסקת בחיים שלך?
-זה בדיוק מה שאעשה.
אני הולכת הביתה, אבדוק מה מצב
השיפוץ שאדאוטו עושה במטבח שלי.
ואת, תיזהרי לך.
תהיי מחוברת. תיזהרי. את, כן.
הבתולה הקדושה. אדוננו ישו,
עזור לי. הקדוש בנדיטו, אבי.
שלום לך מריה, מלאת החסד,
אל תעזוב אותי, אבי.
חסר תועלת, בוגד. שמלה מגוחכת.
משרתת טיפשה. כולם אפסים.
תביא לי כריך חם.
אם השומן יטפטף
אזרוק אותו עליך.
הם מגעילים. ההורים שלי.
קחי את זה.
הייתי מעדיף לא להיוולד
בכלל, אלי, מה זה?
ז'ורז'יניו, תהיה רגוע.
תן לי לפתור את זה
בשבילך. למעני.
אמרת שמקס וכרמיניה עושים
לטופאו בדיוק מה שעשו לז'נזיו.
מה הם עשו?
הם גונבים מאבא שלי? איך?
המיזם החברתי של כרמיניה,
תמיד חשדתי בזה, ברור.
השיפוץ בקאבו פריו, לא בוצעה
שם אפילו צביעה. אלה פרוטות.
החטיפה של כרמיניה,
זאת הייתה מזימה שלהם?
ארורים!
אבי המסכן, הם עושים
ממנו צחוק, גונבים ממנו.
לא אתן להם לעשות לאבא שלי
מה שהם עשו לי. ואיוונה?
חייבים לגמור את הגיהינום הזה,
איך אגמור את הגיהינום הזה?
אני יודעת מה אתה מרגיש,
זה בדיוק מה שהרגשתי כשגיליתי
שכרמיניה בגדה באבי עם מקס.
הדחף הראשון שלי היה
לספר לאבא שלי. וסיפרתי.
ואז הוא יצא כמו משוגע
ולבסוף מת מדריסה,
הוא נדרס... בידי טופאו.
-אבל לא באשמתו של טופאו.
זה היה הגורל, הוא העמיד
את אבא שלך בדרך שלו.
אני יודעת, הוא לא היה אשם
בכלום, מה שאני מנסה להגיד לך
הוא שאני מצטערת
שסיפרתי לאבי את האמת.
עשיתי את זה כי הייתי ילדה.
לא ידעתי מה לעשות,
פעלתי בצורה שגויה.
זה מה שיכול לקרות לטופאו,
אם תפעל באופן כזה.
ואם יש לי משימה,
המשימה שלי בעולם הזה היא
למנוע מהדבר הזה לחזור על עצמו.
אני חש מזוהם מעצם הידיעה שאני
הבן שלהם, זה אסון. זה אסון.
ז'ורז'יניו. לכן לא סיפרתי לך מעולם.
כדי למנוע את הסבל הזה.
בני, תאמין לי, טוב?
תאמין לי, מלאך שלי.
אני כבר לא יודע למי להאמין.
אני מרגיש שאני בחול טובעני
וככל שאני זז, כך אני שוקע יותר.
אני עייף.
בני, תישאר פה. לך למיטה, לך.
תישן פה הלילה. -לא, אני הולך.
ז'ורז'יניו, תישאר פה, בבקשה.
-לא, אני צריך להיות לבד.
אני הולך להיות לבד.
-אלי, מה יקרה לילד הזה?
לאן אתה נוסע? -לא משנה.
אל תשתה. -תן לי לבוא אתך.
כמה שניסיתי למנוע את זה,
שום דבר לא עזר.
טוב, קרה מה שצריך היה לקרות.
-אני מקווה שלא יסתבך בצרות.
את מדברת עליי, אבל את כמוני,
את מנסה לשלוט בחיי האחרים,
אבל זה לא עוזר, זה הגורל.
-אני אחזור לאחוזה.
את פוחדת שהוא יגלה
הכול לטופאו?
זה היה טוב יותר, הוא היה מסיים
את הסבל המתמשך הזה.
את לא יודעת על מה את מדברת.
לא סיפרת לו שנשארת עם הכסף
של טופאו ונתת אותו למקס.
אני אספר לו, אימא לוסינדה.
כל דבר בעתו.
אני מבקשת רק דקה מתשומת
לבכם, אני מבטיחה שזה יהיה קצר.
אני רוצה למסור הודעה,
הודעה שהייתי חייבת למסור פה,
במועדון הכדורגל "דיווינו".
אני מודיעה רשמית על הגשת
מועמדותי כחברת המועצה בעיר.
בראבו! בראבו!
ובאתי לבקש מכם תמיכה,
כדי שאוכל לייצג את הקהילה
שלנו במועצת העיר.
אני מבטיחה לכם שאקדיש הכול
להגנת המוסר והמידות הטובות...
פרוצה. פרוצה, שקרנית.
בוא, בוא תחלוק אתנו
את הרגע החשוב הזה.
הרגע שארבעתנו יושבים
פה יחד. מפני ש...
למרות כל האימה שעברנו,
זה הפיצוי שלנו, הרגעים האלה
יחד, כי יש לכם אימא למופת,
ואני רוצה שתהיו מודעים לזה,
הבנתם? לאימא שיש לכם.
אימא שלי היא גיבורה.
היא הצילה אותי. -לא...
הפושעים רצו אותי.
-לא, הם לא רצו אותך, אגתה.
מה פתאום, לעולם לא הייתי נותנת
להם לקחת אותך, את בתי האהובה.
לא, אימא. -כן.
-אני עושה הרבה טעויות. -לא.
אבל אני מבטיחה שאשתנה,
אתן לך רק סיבות לגאווה. -יפה.
בואי, בואי הנה, אגתה.
-לכי, לכי לסבתא.
דרך אגב, היא בגיל של הקומוניון
(טקס דתי) הראשון,
אתה יכול להתחיל עם
השיעורים שלה. נכון, יפתי?
גם ז'ורז'יניו רוצה להגיד לך
משהו, נכון, ז'ורז'יניו?
לא יודע, שוחחנו...
שוחחתי עם אבא ו... -מה?
לעתים אני לא נחמד אלייך, אז
רציתי לבקש סליחה ולהגיד ש...
ננסה לתקן את הקשר בינינו
וסליחה על הדברים הלא נעימים.
בני. אתה לא צריך
לבקש ממני סליחה.
אני אוהבת אותך מעל הכול.
תיתן לי חיבוק?
תן לי חיבוק. תן לי.
תן חיבוק לאימא שלך, כן.
בני, אתה...
אתם, כמובן...
אתם הכול בשבילי. הכול.
אדאוטו. אתה מוכן להוריד
את הווליום של הדבר הזה? -מה?
להוריד את הווליום, אחי,
אני לא שומע כלום.
איזו שאלה של בור. אתה חושב
שלכלי עבודה יש ווליום? בחייך...
תיכנסי, אל תשימי לב, גברת
מוריסי, הבית צנוע, אבל חם.
לוסיו. קום, תרים
את הניילון. -היי, מותק.
קפה, זולמירה, קפה.
-הבאתי לך ארוחה קלה.
תודה. אניח פה על המקרר
כי אני לא אוכל בעבודה.
אין בעיה, אני בחופש.
-לוסיו, שב.
אל תחמוד את האוכל שלי,
שב בשקט על הספה שלך.
הבאת תרמוס? איזו טפירה,
הקפה בקומקום, בהמה.
רוצה בירה? -לא, תודה.
נראה לי מגוחך, האיש הזה.
אדאוטו, אתה לא צריך את זה,
אהובי. תראה איך אתה נראה.
למה הוא צריך לעבוד בשיפוץ
המטבח שלך, בשביל גרושים?
אלה לא גרושים, גברת מוריסי,
אני משלמת לו יפה מאוד.
היא משלמת.
-200 ריאל ועוד ארוחות.
אתה אוכל גם את האוכל של
ז'נאינה? -בטח שאני אוכל.
בכל הכבוד הראוי, גברת מוריסי,
השעועית של אימא שלי מטמטמת!
תעזוב אותי, היי.
-היא מכניסה עכברים,
נקניק פאיו,
צ'וריסו, מכל טוב. -כן.
הוא בטלן לגמרי,
כולו מפוזר על הספה,
בזמן שהחבר שלי משפץ את
המטבח שלך. -אני מסכימה אתך,
הוא לא מחליף אפילו
את גליל נייר הטואלט כשנגמר.
אימא, אני מחמיא לך
ואת משמיצה אותי?
הקפה. -הנה הקפה.
-ז'נאינה, יש לך משרתת?
כן. -תראו אותה. -זאת
זולמירה, היא עוזרת לי קצת.
זולמירה, בחורה
יפה, מה? -תודה.
היא לא איזו ז'נאינה.
אבל היא עוזרת לי מאוד.
אדאוטו, חכה רגע. איך אתם
סובלים את הרעש הזה כל הזמן?
דיוז'נס, תשמע:
נכון שדיברנו הרבה על הנושא
הזה, אבל רק למען התזכורת.
באתי לכאן, לבית שלך,
בתנאי אחד. -בלי מין. נכון?
הבנתי, קלטתי היטב.
בעצם, אני צריך להודות לך,
אולי זה יעשה לי טוב, את יודעת?
כי אני מכור
באופן כימי לסקס.
אולי בגלל המצב הזה
אוכל להיגמל מזה. נכון?
אקח את זה לחדר של רוני.
-אתה רעב? -כן. מאוד.
אני אכין לנו ספגטי, טוב?
-ספגטי...
בחייך, גברת מוריסי, למה
לבוא ברכב, הבית קרוב לפה.
בתי, שאני אדרוך בנעלי המותג
שלי ברחוב המאובק הזה?
זה נכון, כשאני על עקבים
אני נוסעת במונית.
ברשותך, גברת מוריסי.
-תיכנסי, תיכנסי.
בואי ניסע. -קדימה.
לוסיו. -גברת כרמיניה.
אני צריכה שתבצע עבודה.
אשלם כמה שתרצה.
אתה בפנים?
הוטב לו, בטח שהוטב לו.
-כן, בטח.
הוא במצב מצוין, הוא יכול
אפילו לשחק כדורגל.
את לא רוצה לטפל בו.
-הוא ישחק כדורגל.
קדיניו, תן לי לבדוק את החום,
תן לי את המדחום הזה. -תבדקי.
נראה שהמצב החמיר.
קדיניו. 42 מעלות, קדיניו, באמת,
איך אפשר? -מה פתאום?
זה קל מאוד, מניחים את המדחום
על הנורה כשאיש לא מסתכל.
איזה מנוול, נכון, קדיניו?
מעשה קונדס של ילד שלא רוצה
ללכת לבית הספר, יפה מאוד.
קום משם. קום כי נגמרה הבטלה.
קום כבר, ליצן. -די, גמרנו.
מה זה צריך להיות?
להעמיד פני חולה?
בסדר, בסדר, אני מודה,
מצבי השתפר, גמרנו.
כמה שזה מכוער. ליצן.
-לאן אני הולך עכשיו?
לפי החישוב שלי,
הולכים אליי הביתה.
בוטל תור אחד שלי,
תור אחד של נואמיה,
יהיה נכון ללכת עכשיו אליי
ולדלג על התור של אלקסיה.
למה לדלג על התור שלי? מגיע לי
בונוס, אני טיפלתי בגוסס,
אני צריכה סוף שבוע באי פרננדו
נורוניה, בחיי. -זה מה שחסר.
בגלל זה המדינה הזאת
לא מתקדמת. -נכון. -למה?
כי אדם הורס את החוזה
ועוד רוצה לזכות ביתרון. -נכון.
אני רוצה יתרון? -כן.
אני טיפלתי בו כשהוא חולה
בשלשול, בשלשול קשה ביותר.
היה קשה מאוד להוציא אותו מזה,
שלא לדבר על זה שהבית שלי
הפך למועדון. -נכון.
התנחלתן כאן, אתן כל הזמן פותחות
את המקרר, אוכלות, סועדות כאן.
תירגעי. -רגע,
מה הקמצנות הזאת?
מה את מציעה? שבפעם הבאה
נביא אוכל מהבית? -כן, בדיוק.
אין בפעם הבאה, כי אני לא אחזור
לפה יותר, בסדר? -לא צריך...
לא צריך לריב, תעשו הגרלה,
מי שתנצח תיקח אותי, אני אלך.
נו, איך תעשו את זה?
-שום בסדר, בני, זה לא בסדר.
לך לשירותים. -אתה חושב שככה
פותרים בעיות? -לך לשירותים.
אני משוכנעת שהוא צריך
לבוא אליי, כי אחרי...
מה פתאום אלייך,
בשם האל, תעשי חישוב.
ורוניקה, ורוניקה יש...
אשלם לך חמישים אלף כדי שתוציא
את נינה ממעגל החיים, אתה מוכן?
מוטב שנצא מהרחוב,
כולם מחפשים אותך.
ניכנס אליך הביתה.
-לא, אי אפשר. יש אנשים.
יש שם בית נטוש,
בוא נלך לשם.
ד"ר גיליירמי, בפעם הקודמת היא
הגיעה למזבלה, לסביבה איומה,
לאן היא תגיע עכשיו,
כשהיא לא מאופסת?
היא לא לקחה את התרופות,
איך הייתי מנחש, אני...
חשבת שהיא מקבלת את התרופות
כפי שאני חשבתי שמטפלים בה טוב.
שנינו טעינו, הבנת?
-אני... -עכשיו...
חברה, אגתה לא צריכה לדעת
מה קורה לכרמיניה, ברור?
כמובן, בטח. -אסור.
-זנון, יש חדשות?
יש לי חדשות. -ספר.
-מה גילית? -זזא, בבקשה.
אני? -כן.
מה קרה? -את לא סיפרת לי
שהלכת לבקר את גברת כרמיניה.
בשם האל, אל תסתכל עליי,
אני חפה מפשע.
אני... הלכתי למסור כמה קרמים
לגברת כרמיניה, זה הכול.
ולמה לא אמרת לנו כלום?
מר טופאו, אני לא קשורה לזה,
אני לא אוהבת שרודפים אותי,
אם תרצה לפטר אותי, תפטר, אבל
אל תאשים אותי במה שלא עשיתי.
זו דעה קדומה, זאת הפליה.
-תירגעי.
בשם האל, לא הייתי עושה דבר
כזה לגברת כרמיניה. -מה קרה לה?
כולם משוגעים בבית הזה,
אלי שבשמים.
מה קרה לה? -תראי.
-מה זה, אדאוטו?
הכול בסדר? -אדאוטו.
כרמיניה. היא ברחה
מבית המשוגעים, רגע...
והיא נמצאת בבית... של ז'נאינה,
ליד הבית של ז'נאינה יש...
יש בית נטוש, וכרמיניה שם.
רגע... -עם לוסיו,
בנה של ז'נאינה.
ז'נאינה. -לאט, תירגע.
ז'נאינה, מה הסיפור הזה שלוסיו
עם כרמיניה בבית נטוש ליד ביתך?
לוסיו? -כן.
-לא יודעת, מר טופאו.
גברת כרמיניה באמת לא במיטבה.
-תנשום. -איפה הם?
הם בבית הנטוש ליד.
-אני יודעת, אני יודעת איפה זה.
את יודעת? אז בואו נזוז.
-אני אעזור. -בואו.
זזא! אלי הטוב, זזא!
תביאי לו מים,
אלי, תראי את המצב של הילד הזה,
תן לי לראות משהו...
מה היא עשתה בבית הנטוש? -אלי.
לא ראיתי, ראיתי רק שהיא נכנסה
לשם, לא יודע מה עשתה. -אלי.
לא תצטער אם תעשה
את העבודה בשבילי.
אבל מה אני צריך לעשות לנינה?
להוציא את השטנית מכלל פעולה.
חמישים אלף, לוסיו.
לא יודע, גברת כרמיניה,
כבר הסתבכתי יותר מדי בגללך.
חוץ מזה, האנשים בבית שלך
אומרים שאת משוגעת.
רק שהמשוגעת הזאת תיתן לך
50,000. יש לך הצעה טובה יותר?
כן או לא?
מה אתה עושה פה עם אשתי?
כרמיניה, מה את עושה פה?
מה נשמע, פלייבוי?
מה...? מה אתה עושה פה,
ז'ורז'יניו?
באתי לבקר את אבא שלי.
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
פעם תמצאי גבר, גבר שיראה
לך מהי אהבה אמיתית.
הנה, אתה שוב מערבב
בין הדברים, מה, דרקסון?
ואני חשבתי שתוכל
להיות ידיד שלי...
לא, חכי, חכי, טסאליה.
את יכולה לסמוך עליי.
אני ידיד שלך, אני נשבע לך.
לחיי המשפחה הכי טובה בעולם.
-לחיים. -לבריאות.
רגע, נינה תמזוג לי כדי שאשתה
לחיי המשפחה הטובה בעולם,
מספיק נינה, מספיק. תודה.
לבריאות, אבא, לחיים.
-כמה טוב. -אפשר לאכול?
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז