עכשיו תהיי בת ערובה שלי,
זה מה שאני אעשה.
השתגעת? -את תהיי.
זה יהיה פה, בחדר של המקורנן.
-לא, אני פוחדת.
מקס!
אם זה נכון, את הגיבורה
הבאה בתור הנופלים.
כשאגלה למונליזה שהתמזמזת
עם בעלה אתמול. -מה?
על מה את מדברת?
מה הקשקוש הזה?
אף אחד לא סיפר לי, מותק,
ראיתי. את וסילאס בקטע סוער.
סואלן, את סוחטת אותי?
-לא, אני לא סוחטת אותך.
אני רק מגנה על התינוק שלי.
למה את לא מוותרת על הנקמה
הזאת שרק מכאיבה לך?
לכי להיות מאושרת עם
ז'ורז'יניו. למה, נינה, למה?
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 66
אביא לך מיץ תפוזים,
הוא טרי.
למה ההידבקות הזאת,
כאילו אני רחוק מפה?
קח, טופאו, אני אמזוג לך.
מה שבאמת רציתי הוא
עוגת השוקולד של...
איפה נינה, זזא?
-אבא, התגעגעתי כל-כך.
הנה. -לא רוצה, כבר אכלתי,
גם אני התגעגעתי, בתי.
זזא, אל תיפגעי, אני חייב
להגיד לך משהו:
כשנינה איננה, אנחנו
נכנסים לדיאטה בכוח. -כן.
טופאו, גם התגעגעת הביתה,
לא רק לאוכל של נינה, נכון?
אתה נראה יפה יותר, רזית,
מה קורה לך? -תפסיקו, די,
למען האמת, את יודעת למה באתי?
כדי ללמוד למבחן בהיסטוריה,
יחד עם בתי אגתה, הבנתם?
-נזכרת, אבא? -לא רק שנזכרתי...
תחזיקי. לא, תשתי את המיץ, אני
לא רוצה, אכלתי. -אתה רזה מאוד.
תפסיקי, איוונה!
ערכתי... איך אומרים? סקר
באינטרנט, בואי לספרייה.
כן, אבא. -אני אראה לך.
למדתי כל מה שקשור לסין.
אתה רוצה לקחת את המיץ?
-איזה מיץ, מקס. -קח את הכוס.
הוא נראה מצוין, הוא רזה, בטח
לא אוכל מספיק, אבל נראה מצוין.
זה לא המקרה שלך.
-די, נו! -אוי ואבוי!
האם התעכבתי כל-כך במקלחת?
טופאו הלך?
הוא הלך ל"סיפאריה" עם אגתה.
-ספרייה. -ספרייה.
אני כמו בפעם הראשונה
שיצאתי עם טופאו. -חמודה.
זה יפה כל-כך.
-אני רועדת מהתרגשות.
תירגעי, אם הוא פה, הוא
כנראה התחרט ובא כדי להישאר.
כן, ללא ספק. -הכול יהיה בסדר.
-בטח, זה כבר בסדר, מספיק.
את חמודה כשאת עצבנית.
חברה, איך ההפקה? אמרתי שלא
אגזים ובאמת לא הגזמתי.
אבל נראה לי שהשער, אולנקה...
אולנקה? -זה יתגלה...
אולנקה, את שומעת אותי בכלל?
מה מטריד אותך, אישה?
לא, שמעתי אותך, אבל... אין
תוספת לארוחת הצהריים פה בבית.
באמת, תתקשרי לשוק, תזמיני
מהמסעדה משהו לפי משקל,
את תיתני לדברים קטנים כאלו
להטריד אותך? בשם האל!
אולנקה, תגידי לי את דעתך,
איך ההופעה שלי, אהובתי?
אולנקה, את העיניים שלי.
עלייך אני סומכת לגמרי,
לך אני מוסרת את העיניים שלי,
איך אני נראית?
את יפה, את יפה, את יפה.
לכי, את יפהפייה.
אני שמחה שעזבת את תפקיד
הסנגור של בעלים שקרנים וננטשים.
תחזיקי לי אצבעות, חברה.
תחזיקי אצבעות למעני. נשיקה.
את פה, פרח בר?
מה נשמע?
הרגע ראיתי את מונליזה יוצאת,
היא קרנה כמו שמש. מרוב שמחה.
טוב עשית שלא הרסת את מצב
הרוח שלה. מסכנה, שתיהנה.
עדיף לא לדעת על דברים רעים.
את חושבת שאת פיקחית מאוד,
נכון, סואלן? תשמעי.
נראה לך שתגידי לכל החברה
בדיווינו שהילד הזה שלהם
ושהם לא ידברו ביניהם, סואלן?
את טיפשה. זה יתפוצץ לך בפרצוף
בקרוב ומה אני צריכה לעשות?
לשבת, לשלב ידיים ולחכות.
גם אני מחכה, את יודעת?
ליום שמונליזה תגלה שהחברה
הכי טובה שלה מתעסקת עם בעלה.
תשמעי, מונליזה כבר
לא רוצה כלום עם סילאס,
היא זרקה אותו מהבית. היא לא...
היא לא רוצה לראות...
מה זה כאן? למה אני נותנת לך
הסברים? תרדי ממני, לוטרה.
למה יש מתח כזה ביניכן? -לא,
מותק, אין מתח, אולנקה בת בית.
אתה יודע מה זה?
זו קנאה. -קנאה?
אנשים בודדים לא יכולים
לראות בני זוג מאושרים.
נכון. אני הולך לאימון,
תשמרי על אירן הקטן. -טוב.
נשיקה.
הנה. -יש אצלם דברים שונים
מאוד מהמנהגים שלנו.
הנה, מצאת פסל. -אסור לחבוש
כובע ירוק. -זאת המסורת שלהם.
אם תחבוש את הכובע הירוק שלך
יחשבו שאתה מקורנן.
אסור לי לשים את כובע המצחייה
שלי למשל. אם אלך לים.
כן. -בסין, כמובן. -היי.
-אני אגיד לך...
אפשר לדעת מה הבדיחה
כדי לצחוק איתכם?
אימא, לא תאמיני, אנחנו מחפשים
מידע באינטרנט על התרבות הסינית.
גילינו שאם אדם מגיע לסין
עם כובע ירוק על הראש,
יחשבו שהוא בעל מקורנן.
מצחיק, באמת מבדר.
בתי, את צריכה לקחת את התרופה
שלך לסינוסים. -כן.
תשאירי אותי קצת עם אבא?
-בסדר, צ'או, אבא. -צ'או.
צ'או, אימא.
יש לי הרגשה שלא
ראיתי אותך שנה.
כל שנייה בלעדיך
משולה בשבילי לנצח.
כרמיניה, באתי רק לראות
את אגתה, אני בדרך החוצה.
אל תעשה את זה.
אל תעשה את זה לי,
אל תעשה את זה לאגתה,
למשפחה שלנו, אנחנו גוף אחד.
אין כרמיניה בלי טופאו,
אין טופאו בלי כרמיניה.
אני מתגעגעת כל-כך.
אתה לא?
תחזור הביתה, אהובי.
כאן זה המקום שלך. בבית שלנו,
בקן שלנו, בחיים שלנו.
תחזור, אני מבקשת.
תחזור אליי, אנא.
אני רוצה כל-כך שתסלח לי.
הטעות שלי הייתה קטנה כל-כך
לעומת העונש הגדול הזה.
כרמיניה, אני עדיין זקוק
לזמן, את מבינה? אני עוד...
זמן למה, אלי? כבר ריציתי
את העונש שלי, טופאו.
אני סובלת מאוד בלעדיך, מעולם
לא היינו פרודים תקופה ארוכה.
תחזור, בשם האל, בכל מה שקדוש,
למען הסיפור שלנו,
למען כל מה שבנינו
יחד. -תפסיקי.
תחזור אליי, אהובי,
תחזור אליי.
אל תתחילי להפעיל עליי
סחיטה רגשית, בסדר?
זו לא סחיטה, למה סחיטה?
-זו סחיטה.
מה זאת אומרת, טופאו?
אני מיואשת.
אני מתגעגעת, אני מסוחררת,
אני בלי אוויר.
תמיד היית הכול בחיי,
אני לא הולכת צעד בלעדיך,
זה תמיד היה ככה, טופאו, איך
אתה רוצה שאהיה בלעדיך עכשיו?
איך, אלי, איך?
אלא אם כן...
תביט בעיניים שלי.
יש מישהי אחרת?
בשם האל, כרמיניה, באמת.
ירדת מהפסים? -טופאו. -מה?
נודע לי שנפגשת עם
מונליזה, זה נכון?
כן, אז מה?
מונליזה שותפה שלי,
באמת נפגשנו כדי לדבר
על עסקים, מה הבעיה?
בסדר, למה אתה יפה כל-כך?
אתה נראה מצוין.
אתה מבושם.
אגב, איזה בושם זה?
-זה בושם של אבא שלי,
לקחתי מהאמבטיה שלו,
אני הולך לאכול עם חבר.
איזה חבר? אתה יוצא
עם אנשים חדשים?
כרמיניה, תני לי
קצת מרחב, אני...
אדבר עם אימא שלי,
אני מתגעגע אליה.
חבר? בלבוש הזה? חבר.
בתחת שלי יש לו חבר.
חבר, בטח.
אני יוצא, הרקולנו.
-כבר, מר טופאו?
כן, אבוא לבקר שוב
אחר כך. שמע,
שמור יפה על הצמחים שלי.
אל תיתן לגן הירק שלי לנבול.
אל תדאג, מר טופאו.
-צ'או, צ'או.
הרקולנו, תפתח את החניה.
אתה לבד פה, אחי?
אתה רואה? בקבוצה הזאת
אפילו המאמן מאחר, חבר.
בוא, תצטרף, נשחק קצת.
-בשמחה.
קדימה, נראה אותך. תראה
איזו שליטה, זה לא לכל אחד.
אני אראה לך, תסתכל.
יש לך כישרון. אף פעם
לא חשבת להשקיע בכדורגל?
הקטע שלי הוא המוזיקה, אחי.
אני אהיה מפורסם.
עוד תראה אותי מופיע
בכל חור אפשרי בברזיל.
לחשוב שכמעט הפכנו לאחים, מה?
תאר לעצמך, אתה ואני?
אני מחבב מאוד
את אבא שלך, באמת.
אבא שלך הוא כמו אבא בשבילי.
בייחוד בגלל הדרך
שהוא דואג לאימא שלי.
אחי, אימא שלך היא מדליקה, לא
סתם מדליקה, היא מדליקה לגמרי.
נכון.
-אבל לא באתי לדבר עליהם.
נושא השיר היום הוא סואלן.
בחייך, דרקסון. תשיר שיר הלל
לכאבי קרניים בסגנון סרטנז'ו?
מה פתאום כאבי קרניים? זה לא
מצחיק, אחי, זו שיחה רצינית.
היא באה להגיד לי שהילד
שהיא מצפה לו הוא שלי. -מה?
היי, חכה, חבר. דווקא חשבתי
לגדל את הילד איתה, אבל...
היא אמרה לי שהיא דלוקה עליך,
שהיא צריכה כסף כדי לבצע הפלה.
לעבור מה?
הפלה, דרקסון?
כן, תשמע. היא ביקשה
שלא אספר לאף אחד,
אבל אז אבא שלי אמר שהיא אצלכם
על תקן כלה, אצל אימא שלך.
והיא טוענת שהילד
הוא שלי. -בדיוק.
וואו, תשמע, חבר,
היא פרוצה, אתה מבין?
תהיה התקפת נגד. בטח.
תרשום לפניך.
אם אני לא בא לפקח,
האימון הזה לא מתחיל.
אני פה, בוס. -בוס?
נשיא, סליחה. -תן כבוד.
גם אנחנו פה, כבוד הנשיא.
קדימה, פה זו לא ליגה לאומית,
כאן חייבים להתאמן.
כן. קדימה, בחורים, רוצו.
דרקסון, בוא הנה. האם היא
רימתה גם את הליצנים האלה?
עוד יש לך ספק?
תשמע, חכה פה. אחרי האימון
נפתור את הבעיה הזאת. -סגור.
זר הפרחים הזה. כמה זה?
-20 ריאל. -20? -תודה. -תודה.
אני לא מאמינה.
מונליזה! -ברוכה הבאה.
כמה אדיב, היא הביאה יין.
-זה יין פורטוגלי.
מתאים למעמד, מהטובים.
-בזבזת כסף, מה?
נראה אם הוא יהיה ברמה
של האוכל שהכנו לאורחת.
ילידת צפון המזרח לא תיהנה
מבשר-שמש עם דלעת? -וואו!
אני מזילה ריר פה.
-זאת סעודה של יום ראשון.
הכול מושלם, השקענו.
-כמה נפלא,
חסר רק שטופאו יופיע בטלוויזיה
במשחק גמר בליגה, מה?
ואז באמת יהיה יום ראשון מושלם.
אתה זוכר כמה סבלנו, ללקו?
נכון, תאכלי, זה
טעים מאוד. -רק קצת.
סבלנו, אבל היה נפלא לראות
את בני משחק, נכון?
הוא שיחק נפלא,
כמה אני מתגעגעת ל...
מה ההפקרות הזאת
שמתרחשת פה? -מה?
אפשר לדעת?
שיקרת לי? נשבעת שאין לך
שום דבר עם הפרוצה הזאת.
הלו, לא פרוצה.
בקושי יצאת מהבית ואתה כבר
נפגש בסתר עם המאהבת שלך?
היי, כרמיניה.
תתעשתי בבקשה?
היא אורחת שלי ואת
לא תתקפי אותה. -בדיוק.
באמת, ללקו, גם אתה,
איזה ביזיון.
להסכים לסרסר הרפתקאות רומנטיות
של הבן שלך כאילו הוא איזה נער?
מה? -גבר בוגר, שנשוי לי,
אישה מכובדת,
שבמשך כל השנים האלו כיבדה
את ההתחייבות הדתית שלקחה
על עצמה בפני האל ובני האדם.
בשם האל, איזו הפרזה, בחייך.
בואי, מונליזה, בואי, מה זה?
תשמעי, את יודעת טוב מאוד
שמונליזה היא שותפה שלי,
שיש בינינו שיחה טובה,
זה הכול. -כן? -מה הבעיה?
שיחה טובה? -כן.
-איתי השיחה לא טובה?
תשמעי, את רואה
שערות על ביצה.
שערות על ביצה? אני יודעת
היטב איזו זונה זאת.
איזו זונה? אני לא זונה,
את הזונה פה.
תישארי שם, מונליזה.
-הייתי בשקט, אני בשקט שם.
אני לא כיניתי אותך זונה,
מי שכינה אותך היה בנך,
שאמר כך כדי שכל שכונת דיווינו
תשמע, מי שרצה ומי שלא, שמע.
זונה, זונה, זונה.
-תסתמי את הפה, ארורה. -זונה.
מספיק. מספיק, די. מה זה צריך
להיות? -מספיק. איזה שוק זה?
גברת כרמיניה, עדיף שתלכי.
-עזבי אותי, ילדה.
את מגרשת אותי מפה?
השתגעת, בתי.
אני לא זזה מפה ואיש לא
יזיז אותי. -מה זה? -אלי!
כל עוד בעלך הוא חמי, הבית
הזה הוא גם שלי, מה הפרח הזה?
אני לא מוכן לזה.
אל תיגעי בפרח, די.
ללקו, ללקו, מספיק. חברה, די,
די, די. -מה קרה? -מספיק לי.
אני לא מוכנה ליחס כזה,
אני לא רגילה ליחס כזה,
ברשותכם, אחזור בפעם אחרת.
-הנה, ראית מה עשית?
אל תחזרי לעולם, אל תחזרי.
-חכי, אל תלכי, חכי.
טופאו. חזור הנה.
-שבי. שבי שם. שבי.
מה אני אגיד לך?
איזה קרקס, מה?
לא הייתה לך זכות לגרש אורחת
של אבא שלי בבית שלו.
המאהבת שלך. -איזו מאהבת,
אין לי שום מאהבת. לעזאזל.
אתה נשבע לי שאין לך כלום
עם האישה הזאת?
אני נשבע, עכשיו תלכי.
סליחה, תלכי מפה.
אני משתגעת מעצם
המחשבה שאאבד אותך.
שאיזו מופקרת תנצל את הרגע
העדין הזה כדי לקחת אותך ממני.
לא ארשה לזה לקרות, טופאו,
אני לא יכולה ולא מוכנה.
תישאר איתי.
אני מתחננת בפניך, בשם האל.
לא, קומי, תפסיקי להשפיל
את עצמך. ביקשתי ממך זמן,
תכבדי את הזמן שלי. בסדר?
איזה ביזיון, מה?
איזה ביזיון, גברת כרמיניה.
לא פגעת רק בכבוד
של טופאו ושל מונליזה,
פגעת בכבודי, בכבוד אשתי
ובכבוד הבית שלי.
ומונליזה היא חברה שלנו.
-אני אשמור את האוכל, אני...
לא, לא, תשאירי, טסאליה,
אני הולכת מהבית שלך. -לכי.
אני יודעת מתי אני לא רצויה.
אתה נשבע לי שלא
תבגוד בי? -די. לכי.
תסלחו לי.
סליחה שהרסתי את המסיבה שלכם.
כל טוב לכם.
אני באמת מוג לב שנתתי
למונליזה ללכת ככה.
סילאס. היי, סילאס, מה שלומך?
-אני... אה... טוב, כן, טוב.
סילאס, עברתי כאן במקרה...
והחלטתי להיכנס, מפני ש...
ככה... אנחנו חברים קרובים...
ואחרי ש...
התנשקנו? -כן, בדיוק.
חשבתי לעצמי: באמת,
אנחנו ידידים, נכון?
אנחנו ידידים, זה לא
צריך להשפיע, אבל...
אבל רציתי מאוד לדעת איפה אנחנו
עומדים. לא היה משהו בזה, נכון?
לא, לא היה, איך יכולתי להג...
איך הייתי אומר, זה היה...
זה היה רגע של חולשה.
-חולשה, זהו זה, רגע של חולשה.
ושזה לא... -רגע של חולשה.
-של טירוף.
כן, רגע של חולשה, אבל...
אתה לא יודע מה הבעיה, סילאס,
סואלן, הלוטרה,
היא ראתה שאנחנו...
התנשקנו? -כן. -לא, לא.
כן, היא ראתה, והכי
גרוע הוא שהיא...
היא מאיימת לספר הכול למונליזה,
הבנת? אז עכשיו אני...
אני לחוצה, מה החברה הכי טובה
תחשוב עליי, אתה מבין?
כשהיא תדע על השטות הזאת.
כי זאת הייתה שטות, נכון?
היא תחשוב שאני בוגדת ואני לא
בוגדת. -לא, לא. -נכון, אני לא.
אני לא, אני לא, אני לא.
תירגעי, קודם... קודם כול,
הנשיקה הזאת הייתה...
משהו שטותי.
-שטות. -שטות.
שנית, מונליזה ממילא זרקה אותי,
היא זרקה אותי למדרכה, אז...
אני חושב שאנחנו לא
צריכים לדאוג בגלל זה.
לא, נכון? הרי לא צריך, אנחנו
ידידים. גם זה חשוב, ידידים.
בעצם אנחנו חברים קרובים.
-כן, בטח, חברים בנפש. מאז ש...
אפילו... בתור ידידים...
אני חושב אנחנו יכולים,
אם נרצה, אנחנו יכולים...
לקבוע משהו יום אחד,
שנצא, שנצא לבלות,
לא יודע, אולי ללכת
ליריד בסאו קריסטובאו.
לרקוד פורו. -נכון, אפשר,
אני אוהבת את ה"ווידאוקה"
(קריוקי בווידאו) שיש להם שם.
כן, אולי. מה דעתך, נלך?
אם אנחנו ידידים, אני חושבת
שאין בעיה אם נלך, נכון?
בתור ידידים, חברים.
אני חושבת שאני צריכה
לחשוב ככה, ש... אני הולכת,
בסדר, חבר? נקבע משהו לאחר כך,
נדבר. טוב? -טוב. זה...
בסדר, יופי. צ'או, צ'או.
עבודה נעימה.
מי היה מאמין, לפני 24 שעות
רציתי לחנוק אותך,
ועכשיו אנחנו כאן שוב יחד.
כפי שאומרים: האויבת של
האויבת שלי היא חברה שלי.
שלום. -בינינו, שלום,
נגד אלקסיה, מלחמה.
פלומה, פלומה, בתי, תפסיקי עם
ההצגות. -אני רוצה עוד גלידה.
רוצה עוד גלידה? אני אתפוס אותך
בדגדוגים, אני אדגדג אותך,
תוותרי על הגלידה? נו? -אני
מוותרת. -באמת? את מוותרת?
תיקחי את התיק לבית הספר
כמו שאימא ביקשה? -כן, כן.
אל תברחי, עוד דגדוגים,
את רגישה לדגדוגים! -הלכתי.
קדיניו, אתה מרשים אותי. רק
אתה מסוגל לרסן את הילדה הזאת.
אני הגבר של חייך, אלקסיה.
-באמת? ברצינות?
אני האב הנפלא לבת שלנו,
הבנת? המאהב האידאלי,
נאמן, שחום, גבוה,
יפה, חושני.
ובעיקר, צנוע, מה? -כן.
אבל כדאי שתלך, אתה לא מאחר
לעבודה? -אני רץ. -זה הזמן.
אני הולך, אבל תשמעי.
אני אחזור עוד מעט.
מלא באהבה שאוכל להעניק לך.
אתגעגע אלייך.
כן, נו, אתגעגע אלייך,
עוד מעט אני אחזור. -חתיך.
אני אוהב אותך. -נשיקה.
אימא.
תגידי, אפשר לשאול
אותך שאלה?
יעזור אם אימא שלך תגיד לא?
תשאלי. -טוב.
הסכמת להצעת הנישואין
של דוד קדיניו?
הבנתי, הוא שלח אותך כדי
שתפעילי עליי לחץ, נכון?
לא, אימא, אני מבקשת,
אני אוהבת אותו כל-כך.
אני יודעת, אני יודעת
שאת אוהבת אותו.
אבל מי שצריכה לאהוב
אותו זאת אימא.
והוא הרבה יותר מסובך כשחיים
במחיצתו מכפי שאת חושבת.
באמת, אין לך מושג,
הוא מסובך מאוד.
הייתי צריכה להתחתן עם רואי.
כן. אבל נואמיה וורוניקה
באו וקלקלו את הכול.
אל תזכירי לי את זה, בשם האל.
אני כן אזכיר לך, אימא, תקשיבי:
את לא רוצה לנקום בהן?
לו היית מתחתנת עם דוד קדיניו,
הן היו מתפוצצות מכעס.
נכון, בתי, לא ייאמן,
לא חשבתי על זה.
צריך למעוך אותו.
-זה שער טוב, לא שובר את המסרק.
לאנדרו מדבר.
רק שנייה, חברה. כולם פה?
דיוז'נס, דרקסון, לאנדרו.
רק לוסיו חסר, רק שנייה.
-הנה, הוא הגיע. -באתי.
מה נשמע? -מה קורה?
יש לי הרבה עבודה
בחנות, מה קורה פה?
סליחה, נשיא, זה זריז, אני רק
רוצה לשאול שאלה. -תשאל.
מי חושב שהוא
אבי הילד של סואלן?
אף אחד לא עונה,
לא רוצה לענות, למה?
מפני שהיא ביקשה מכולנו
לשמור בסוד. נכון?
נכון, נכון.
-היא ביקשה ממני. -גם ממני.
כעת כל אחד פה חושב שהוא אבי
התינוק של סואלן, כמה מצחיק.
מה? -אתה צוחק עלינו?
בחיי, היא פושעת, היא השתמשה
בכולם. -היא לא שווה כלום.
היא עשתה מכולנו,
בלי לפגוע בכבוד של מישהו,
היא עשתה מכולנו מטומטמים,
הבנת, נשיא?
היא הגיעה לכל אחד ולחשה לו,
היא דיברה בשקט,
עכשיו כל אחד חושב
שהוא האב, קלטת?
ומה היא עשתה? סחטה את כולם,
הבנתם? -איזה תרגיל.
הכול טוב ויפה, אבל אחד מאתנו
אמור להיות האבא? לפחות אחד.
זה במקרה שהיא שיחקה
רק פה בדיווינו. -היא?
יש סיכוי שהיא פתחה סניף בבנגו,
בגואדלופה, בסאו ז'ואו דו מריטי.
נעשה משהו בנדון? זה נגמר,
בואו נלך אליה ונלחץ עליה.
בואו נגלה מי הוא האב האמיתי.
נגמר הבידור, סוף פסוק.
נכון. -אתה צודק.
-אני בא איתכם.
איפה הוא? איפה קדיניו?
מה זה? אלאידי, למה נתת
לפלוגת המחץ הזאת להיכנס לפה?
השוער אמר שזאת מסירה מחנות.
זה דומה יותר למתקפת טרור.
אלקסיה, איפה הוא? איפה
הבעל שלנו? -כן, איפה הוא?
אתן מבולבלות מאוד,
מה אתן חושבת שיש כאן?
מחלקת האבדות של בעלים
של אחרות? -לא, בית בושת.
בואי, ורוניקה,
נערוך חיפוש בפנים,
לרוב הדברים מתרחשים
בחדר האחורי של בתי הבושת.
תסתמי את הפה, נואמיה.
-בואי תסתמי לי. -אני באה.
דודו. -מה זה?
-איפה, איפה הוא?
הנה, הנה. הנה השעון שלו.
-מה פתאום.
הנה הבקבוק המוגז שהוא אוהב
ליד המיטה, נואמיה.
הוא פה, הוא שוכב עם הכלבה.
-כלבה היא אימא שלך.
כן? תחזרי על זה.
אני אראה לך. -באמת!
-עזבי אותי. -תעזבי את.
לא אעזוב, זאת הסגת גבול,
אני מזעיקה את המשטרה.
שחררי אותי, מטורפת.
-עופי מהבית שלי.
נצא רק כשתגידי איפה הבעל שלנו.
-כן? בסדר, אני אגיד לכן.
הוא באמת ישן פה, בסדר?
עכשיו הוא בעבודה,
אבל כשקדיניו יחזור,
אגיד לו שאני מסכימה להצעה
שלו, שאני מסכימה להתחתן אתו.
אבל אני אתחתן אתו
בכנסייה ובאופן אזרחי,
דבר שהוא מעולם לא עשה
לא אתך ולא אתך.
ובכן, מי המופקרת עכשיו?
בדיוק, אני באמת אתחתן
עם קדיניו. -בחלומות שלך.
חמדתי, תרשי לי להגיד לך,
נישואין לקרלוס אדוארדו
מעולם לא היו חלק מחלומותיי.
אבל הוא מתעקש כל-כך,
הוא מבקש כל-כך,
הוא מפנק אותי כל-כך במתנות,
אז חשבתי: למה לא? הסכמתי.
זה שקר, חומד, זה שקר.
-שקר? לכי אליו, תשאלי אותו.
אם הוא יסכים
לקבל אתכן במשרד.
תורידי את האף, כלבת ציד.
-בואי ותורידי לי. -אני באה.
די, די, מספיק, תירגעי.
תכננת הכול בקפדנות,
מה, אלקסיה?
תכננת, עבדת כמו נמלה
כדי לגזול ממני את בעלי, מה?
אפילו נישואין עם רואי המטומטם
היא רקחה כדי למשוך את קדיניו.
תקשיבי, בתי, אם תכננתי או לא
תכננתי, לעולם לא תדעו, טוב?
החשוב הוא שצוחק מי שצוחק
אחרון. עכשיו, שבי ותבכי.
חומד, עוד נראה
מי יצחק ומי יבכה.
נראה אותך צוחקת כשהוא
יתחיל לקשט לך את המצח.
תני לה, תני לה, מסכנה.
היא חושבת שהיא עולה לגלגל הענק,
אבל היא נכנסת לרכבת השדים.
נכון. -אני יודעת היטב למה
אני נכנסת, בסדר?
אני נכנסת לנישואין רשמיים
על הנייר ובכנסייה.
עם גבר שמעולם לא הלך
איתכן אפילו לים.
אז אצלי זה לא יהיה ככה,
אני אצא עם קדיניו בימי ראשון,
יד ביד בטיילת, אתנשק בפה,
אפילו אופיע בטורים החברתיים.
כל הכבוד, מחיאות כפיים, תהיי
המקורננת המוכרת ביותר בברזיל,
את יכולה אפילו להתראיין אצל ז'ו
(מנחה טלוויזיה). -אתן מקנאות.
כי אני אשתלט לבד על מה ששתיכן
יחד לא השתלטתן כל החיים.
נראה אם באמת תעמדי בזה.
-כן, נראה אותך.
שיבושם לך, קחי לך
אותו, נדבר בהמשך.
הבנתי, הבנתי, עכשיו תעמידו
פנים כאילו שלא אכפת לכן,
את עובדת עליי, חומד?
די שקדיניו יעשה ככה בשביל שתחזרו
אליו בריצה, מה ההצגה הזאת?
עכשיו אם תסלחו לי, יש לי המון
עבודה, צאו מהבית שלי.
אני אצא, בטח שאני אצא,
אבל אצא מאושרת, טוב?
כי חתונה עם דודו זה העונש הגרוע
ביותר שהייתי מאחלת למישהי.
אני איהנה מאוד מהעונש שלי,
תיעלמו מהעיניים שלי.
אימא, רק רגע. זה נכון
שתתחתני עם דוד קדיניו?
כן. רק כדי שיהיה לי העונג
לדרוך על היבלות שלהן.
אוי, בתי. עכשיו אנחנו
צריכות להודיע לחתן.
דולוריס, זאת סואלן.
-שלום. -נעים מאוד.
תעשי כל מה שהיא
תרצה. -בסדר.
אני רוצה לגזור רק את הקצוות,
אני מעדיפה שער... ארוך יותר.
אני גם רוצה טיפול שורשים
עמוק אבל מהיר, בסדר?
כי היום אני עצבנית מאוד.
-למה? קרה משהו?
פי.אם.אס. כשאני ככה,
הסבלנות שלי אפסית. -הבנתי אותך.
אני אומרת לך, היא פרצה
לבית של ללקו. -באמת?
נבהלנו, אין לך מושג. איוונה, כרמיניה
בטוחה שטופאו הרכוש שלה.
לא נעים. -זאת הייתה ארוחה
תמימה, בלי שום כוונה רעה.
בשביל מה להקים
בלגן גועלי כזה?
אני אגיד לך משהו,
היא רקובה, סליחה, אבל....
יהיה בלגן גם בבית.
-סביר להניח.
אני לא מאמינה,
הלוטרה פה? -כן.
בשם האל, זה כל מה שלא
רציתי לראות היום בחיי.
אני אעלה, אין לי כוח להסתכל
על הפרצוף שלה. -להתראות.
היי. -מה נשמע, הכול בסדר?
היי, מה נשמע?
בוורלי. -זה סילביו, הוא יעשה
את טיפול השורשים שלך.
תשקיע, אני קרובת משפחה
של הבעלים, מותק.
לא ידעתי שעושים גם
גזיזה וטרינרית פה.
ילד מבורך! -מה שלומך?
-הכול בסדר? מה אמרת קודם?
רק... רק התבדחתי.
באתי לבדוק אם יש לך
זמן לספר אותי קצת.
השער קצת ארוך. איך היומן
שלך? רגוע, מלא, מה המצב?
בחייך, גם אם מלכת אנגליה
הייתה בתור.
אתה הלקוח המועדף שלי.
-בסדר. -שב פה.
בסדר. אבל אני מתעקש לשלם.
-בסדר, אלבש את החלוק. -טוב.
בתי, תבכי, תבכי, זה יעבור.
לא מגיע לי, אלי, לא מגיע לי
שיתייחסו אליי ככה.
כמה שעשיתי טעות בחיי,
מוריסי, לא מגיע לי.
כמה טוב שהגעת, איוונה, כמה טוב
שהגעת, תראי אותה. -מה קרה?
שמעת על התרגיל המסריח
שעשו לי? -לא.
גם את שיתפת פעולה עם אביך?
אביך הסרסור, לא די בכך
שהוא המקורנן של השכונה,
כן, הזקן הסוטה של דיווינו.
-אני לא יודעת על מה מדובר.
על הפגישה של טופאו
עם השותפה שלך.
בסדר, כרמיניה,
פגשתי את מונליזה,
במקרה, במספרה,
והיא סיפרה לי על...
כרמיניה, לפי דבריה, זו הייתה
ארוחה תמימה, שיחה בין חברים.
בטח, ממתי ההיא עשתה
משהו בתמימות?
איוונה, בבקשה. את מחפה
על השותפה האהובה שלך.
לא, אבל... -לא, לא.
האישה הזאת התחתנה היום ונפרדה
מחר, היא לא מכבדת כלום,
אפילו את קדושת הנישואין,
איך תהיה לה הגינות?
אבל אתן יודעות מה זה? זאת
ההפקרות של ללקו. -אל תתחילי.
בחיים לא ראיתי דבר כזה, זה בכל
השכונה, זה הדביק את דיווינו.
בסדר, אימא. -תשמעי, בתי, תפקחי
את העיניים, את תהיי הבאה בתור.
איזו הבאה בתור?
איזה תור, מה הבאה בתור?
עזבי אותי, בסדר?
-תרשמי לפנייך מה שאני אומרת...
עזבי כל מה שאת עושה
ותשבי על הזנב של טופאו.
הוא אצל ללקו, לכי ותתצפתי על
הבית, כל דבר שיקרה, תקראי לי.
לכי.
כולם יודעים. -תפסיקי, אימא.
מה קרה?
-זזא הפילה בלי כוונה.
זזא, אספי את זה. -זאת אני,
זאת אשמתי, אני עצבנית.
בסדר, תשאירי ככה, היא תנקה.
היא הציעה לי קפה ולא רציתי,
אני רוצה מים, מים.
היא תביא לך מים ואת תיקחי כדור
הרגעה, קפאין יחמיר את המצב.
את רוצה ריח פרחים?
זה טוב.
היי, מה נשמע, טופאו?
-היי, אולנקה, איפה מונליזה?
היא בסלון היופי, אבל
אם תרצה להיכנס, לחכות לה...
לא, אני אלך לשם. -כן?
-תודה. -בסדר.
טיפול השורשים היה נפלא,
יקירתי. ועוד חינם.
צ'או, דובון.
למה אתה לא עושה פסים?
זה יהיה יפה מאוד.
בלונדיני.
סואלן, תעשי לי טובה? לכי
ותייבשי את הפרווה בשמש.
נו, מוצא חן בעיניך?
השער שלך יפהפה.
תודה, הוא...
הוא דומה לשער של אבי.
למען האמת, אני לא כל-כך
זוכרת את השער של אבא שלך.
בסדר. באמת אין קשר
לשער הגרוע שלו.
השער שלי כנראה דומה לשער
של אימא שלי. -כן, יכול להיות.
תראה, השער שלי
למשל, הוא חלק.
אבל בקצוות הוא
קצת יבש, כמו שלך.
לכן צריך לתת לו
לחות מדי פעם.
החברה במועדון צוחקים עליי
בגלל תיק האיפור שלי.
אבל יש לי קרמים לכל דבר, לשער,
לעור, תמיד טוב למרוח קרם.
גם אני מתה על קרמים. טוב
להרגיש מבושם, מטופח, נכון?
גם אבא שלי דלוק
על קרמים, את יודעת?
זה לא נראה, אבל מר דיוז'נס...
מר דיוז'נס גנדרן לגמרי.
הוא משוגע על קרמים. -הבנתי.
גברת דולוריס,
רק דיברתי על אבי
מפני שעוד לא ויתרתי
על הרעיון לראות אתכם ביחד.
כדאי לך לוותר על הרעיון
כי לא יקרה כלום.
רוני, אני ואבא שלך...
אני חושבת שאנחנו שונים מאוד,
אתה מבין? אנחנו באמת שונים.
קלטתי, זה דומה לי
וללוטרה. -למי?
לסואלן ולי.
הבטלנית הזאת שישבה פה?
אנחנו לא מסתדרים בכלל.
-כן? -כן.
היא קצת מטורללת,
נכון? -מטורללת.
היא הגיעה לחוצה, אמרה שהיא
ממהרת, שהיא סובלת מפי.אם.אס...
פי.אם.אס? מה זאת אומרת,
פי.אם.אס? -זו תסמונת קדם וסתית.
אני יודע מה זה.
אבל... סואלן לא יכולה לסבול
מפי.אם.אס כי היא בהיריון.
ולנשים בהיריון
אין מחזור, נכון?
היי. מונליזה נמצאת?
-כן, מר טופאו, למעלה במשרד.
בסדר, תודה. -על לא דבר.
מונליזה, אני צריך לדבר אתך.
טוב, תן לי להגיד לך משהו, אם באת
לבקש סליחה בגלל המהומה
שאשתך הקימה אצל אביך,
אתה לא צריך לטרוח.
כבר התרגלתי לרמה השפלה
של הכלבה הזאת מזמן.
אני גם רוצה לבקש ממך טובה:
אל תתקרב אליי יותר.
אני לא רוצה בעיות
עם אשתך המכשפה החמוצה.
כי אני מגיעה לנקודה שאם אפגוש
אותה ברחוב, אני לא יודעת מה...
חיכיתי כל השנים האלו
לרגע הזה. -גם אני.
אני חושב שהיינו חייבים
את זה אחד לשני, מונליזה,
סיימנו את מערכת היחסים
שלנו בצורה מוזרה מאוד.
מערכת היחסים שלנו לא הסתיימה,
זאת הייתה הבעיה.
היא הופסקה, היא "הופלה".
-ועכשיו?
עכשיו אין דרך חזרה.
למען האמת, טופאו, הזמן עבר,
הרכבת עצרה, אבל לא עלינו
עליה ברגע הנכון.
אתה מבין, כל אחד נכנס
לקרון שונה בשעה אחרת,
ונסע ליעד שונה.
אני לא מבין מה את אומרת.
-אתה מבין ואתה מצדיק אותי.
היה לנו סיפור יפהפה, נהדר.
אבל הוא נשאר שם, בעבר.
והרגעים שחווינו יחד עכשיו?
שנהנינו מאוד מהם?
אנחנו מסתדרים, אנחנו עדיין
אוהבים את אותם דברים,
השיחה זורמת, הבנת? כאילו לא
עבר יום מאז שהתרחקנו זה מזה.
אבל אנחנו יכולים להיות
חברים טובים. אין סיבה שלא.
אבל אני כבר לא מונליזה שלך.
ואתה כבר לא טופאו שלי.
אתה נראה שונה מאוד
לאחרונה, הראש שלך רחוק.
ואני מכירה אותך.
אני מכירה אותך כמו את כף ידי,
החוש שלי לא טועה.
אתה מאוהב במישהי. -מונה...
כפי שהתאהבת בי כשהכרנו,
אתה זוכר? -מאין הבאת את זה?
אתה מאוהב במישהי,
ולא מדובר בי או בכרמיניה.
מי זאת, טופאו?
אני מאוהב באישה אחרת?
מאין הבאת את זה?
אני קולטת אותך כבר זמן מה.
היום ראיתי שזה ודאי.
יש לך הזיות, מונליזה?
טופאו, השתנית מאוד לאחרונה.
אין לך מושג כמה.
שינית את צורת הלבוש שלך,
אתה יותר...
אתה יותר גנדרן, אתה לובש בגדים
צעירים יותר, אתה מבין?
ואני לא מדברת רק על המראה,
אני מדברת על משהו פנימי.
לפני האהבה החדשה הזאת
הסתובבת בשכונה עם האף באדמה,
נראית יותר כאדם מובס
מאשר כאלוף.
ואז, לפתע, לפתע אתה קורן.
אתה לא מודע לזה, אתה יודע,
התחלת ללכת באופן
שונה, אתה...
התמלאת מרץ, העזת יותר.
ואני אגיד לך יותר מזה:
לולא האהבה הזאת, אולי לא היית
אוזר אומץ לעזוב את כרמיניה,
אחרי מסכת השקרים שלה
בנוגע לז'ורז'יניו.
אני נשבע לך שאני
לא מאוהב באף אחת.
בסדר, בסדר, לא צריך להישבע.
גברים הם פשוט טיפשים, יקירי,
אולי אתה עוד לא מודע לזה.
-את קוראת לי חמור, זהו זה?
כן, אני קוראת לך חמור.
-תודה רבה לך.
אני קוראת לך חמורצ'יק, אני קוראת
לך כך כי לולא היית חמורצ'יק,
לא היית נופל למלכודת הדבש
של... של כרמיניה המופקרת,
ולא היית מתחתן איתה. -לא נדבר
על כרמיניה עכשיו, מונליזה.
בסדר. -השיחה היא לא על
כרמיניה, נדבר על משהו אחר.
בסדר, אתה צודק. נדבר על האהבה
החדשה שלך. -אלי שבשמים!
היי, תן לי לדבר.
הרושם שלי הוא שנתת
לחיים להוביל אותך.
ככה, כדור נפל לך על הרגל,
בעטת, הבקעת שער,
לך תשחק כדורגל, אז הלכת.
אז רציתי אותך.
לקחתי אותך, אתה באת איתי.
ואז כרמיניה עברה, לקחה אותך
ממני, הלכת גם עם כרמיניה.
אבל עכשיו לא,
עכשיו אתה שונה.
בפעם הראשונה אני רואה אותך
לוקח את חייך בידיים, טופאו.
אני שמחה מאוד על זה,
תהיה האישה הזאת מי שתהיה.
בחיי, שוב עם זה. אני לא מאוהב
באף אחת, קשה לך כל-כך להבין?
בסדר, בסדר, בסדר.
אני לא רוצה לריב אתך.
אני לא רוצה לריב,
השעות האלו היו נפלאות.
אני רוצה לשמור אותן
תמיד בזיכרון שלי.
טופאו, אני אוהבת אותך, אני
גאה מאוד בכך שהיית חלק מחיי.
מונליזה, אני...
גם אני רוצה להגיד לך שאני
אוהב אותך באותה צורה.
ושאת... האישה המדהימה ביותר
שהיה לי הכבוד להכיר.
נינה, איזו טבעת מגניבה.
-אגתה, לא ראיתי שאת פה.
החבר שלך נתן לך?
-לא, היא אצלי כבר הרבה זמן.
אז מי שנתן לך אותה
אוהב אותך מאוד.
את רוצה לעזור לי בבישול?
-אשמח מאוד. את חסרה לי כל-כך.
בימי החופשה שלך הבית הזה
משעמם בלעדייך, בלי אבא שלי.
נודע לי שהוא בא לראות אותך.
-אבל אני עצובה כל-כך.
מהמחשבה שאולי הוא לא יחזור
ולא יגור פה יותר, נינה.
תחשבי שיקרה משהו
שטוב יותר לכולם.
איפה גברת כרמיניה? אתן יודעות?
-היא הייתה בחדר, למה, זזא?
שום דבר, רגע.
היא מוזרה.
מה יכול היה לקרות?
לא יודעת. תישארי פה,
אני כבר חוזרת.
גברת כרמיניה, את לא יודעת איפה
ראיתי את מר טופאו. -איפה?
הוא הלך לספרית, למשרד שלה.
חיכיתי קצת, והם היו נעולים שם.
עד ששמעתי שהבחורה אמרה:
גברת מונליזה ביקשה שאף אחד
לא יעלה. -הארורה לא מרפה.
אני הולכת לשם עכשיו,
אני אהרוס להם את המסיבה.
יש בעיה כלשהי?
-כמה בעיות, סואלן.
באופן נקודתי, פה בלבד
יש ארבע. -אני לא מבינה.
את לא מבינה?
גילינו את התרגיל שלך, סואלן.
תגידי, כמה אבות
יש לילד שלך?
לפי החשבון שלי, כמה יצא?
שישה פראיירים?
המשחק נגמר, סואלן.
מי הוא אבי התינוק?
דוקטור, אני חייב באופן דחוף את
בדיקת האולטרה-סאונד של סואלן.
זה אישי. לצערי, אי אפשר.
-אתה לא מבין את המצב, דוקטור.
סואלן במצב רע מאוד, מצבה חמור,
היא בבית ולא יכולה לזוז,
היא שוכבת, הרופא אמר לי לבוא
לקחת את הבדיקה. -בסדר, בסדר.
אני חייב לקחת את הבדיקה,
דוקטור. -הבנתי, אבל אי אפשר.
דוקטור, תסתכל עליי.
-מה קרה?
אני מיואש לגמרי, דוקטור.
אני זקוק לאולטרה-סאונד.
תירגע, חבר, בוא נלך למקום
רגוע יותר, בוא איתי.
סליחה, דוקטור, תסלח לי.
אני מיואש. -תירגע, תירגע.
אין לך סיבה להיות
לחוץ כל-כך. -יש לי.
אתה אבי התינוק? -דוקטור.
אני יודע שהנוהל
בבית החולים לא מרשה,
אבל רע לה, לא ידוע מה יקרה
לילד, זה עניין של חיים ומוות.
בסדר, אבל אין בדיקה.
-מה זאת אומרת?
היא לא עברה אולטרה-סאונד.
-הייתה בדיקה, הייתה בדיקה.
היא לא בהיריון. -מה?
היא המציאה
את ההיריון. -מה?
אם כך, סואלן שיקרה לכולם
כשאמרה שהיא בהיריון?
הלוטרה הנוכלת. היא עברה
בדיקות, ראיתי את הבדיקות.
היא רק ביקשה ממני
לאשר את הסיפור.
אני מנחש מה היא נתנה לך
בתמורה, דוקטור,
אני מכיר אותה היטב,
זה היה טוב?
אם כך, אם סואלן לא בהיריון,
לא יהיה גור של לוטרה בשכונה.
זה מעולה, דוקטור!
נו, סואלן, מי הוא אבי התינוק?
-קדימה, דברי, סואלן.
כבר בזבזנו די והותר זמן
על התרגיל המסריח שלך.
איזה תרגיל? איזה תרגיל?
כמה שאתם חסרי רגש.
אתם יודעים למה לא סיפרתי ולא
אספר לכם מי הוא אבי התינוק?
כי אני רוצה שכולכם תהיו
אבות לתינוק שלי.
איזו חמודה! -משהו!
תכף נפרוץ בבכי, סואלן, אנחנו
ומי עוד? כל אוהדי פלמנגו?
בתחרות הזאת עוד נמצא
את מר דיוז'נס, את ולנטין,
יש המון אנשים, כל הקבוצה הזאת.
-לא, לא, אלה לא נחשבים.
רק ארבעתכם בתחרות.
-רק ארבעתנו. -רק, רק.
ורק הפראייר פה
מממן את החגיגה.
לא רק אחד, נעים מאוד,
אני הפראייר הנוסף,
כבר הוצאתי שתי אלפיות עליה.
-שלא לדבר על מה שאני הוצאתי.
רק רגע, רק רגע. סואלן.
רבתי עם אימא שלי בגללך.
אתה אמור להגיד לי
תודה, אירן. -למה?
אני מלמדת אותך להפוך לגבר, לצאת
מתחת לחצאית של אימא שלך.
אבל מי שאוחזת בחצאית של
אימא שלי היא את, ליצנית.
תסלחו לי, אבל אני
הולכת להתייפייף,
אהיה השושבינה בתחרות ריקודים
סלוניים, דיוז'נס הזמין אותי,
אני צריכה ללכת לעשות פדיקור,
מניקור, הסרת שער, ברשותכם.
חכי כאן. -רגע אחד.
-מה זאת הבדיחה הזאת, סואלן?
גברת כרמיניה, את...
-זוזי ממני, אני הבוסית שלך.
רוצה לעוף מהעבודה?
-מה זה היה?
כרמיניה?
אז אני רואה שערות
בביצה, טופאו?
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
אף אחת לא אוהבת
קרניים על המצח.
אבל דבר אחד הוא
לחלוק את הבעל אתך,
דבר שונה הוא להפסיד
לחסרת מעמד כמו זאת.
אני אתך, חומד.
אני חותמת ומאשרת.
ואני עוד ארחיק לכת.
כי עכשיו כשאני חושבת ברוגע,
שיטת הסבב שהייתה לנו עם קדיניו
לא הייתה גרועה כל-כך.
גם אני חשבתי על זה.
מה אתה מציע?
שאפרד מכרמיניה, כן? כן?
בני אני מציע ככה:
אני מציע שתעצור,
תחשוב ותשמע כדי להרהר בנושא.
תקשיב, תקשיב ללב שלך.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז