למה היא סוחטת אותך?
באמת, מר ז'ורז'יניו, אתה...
-מר ז'ורז'יניו? מר ז'ורז'יניו?
עד מתי תמשיכי בהצגה
המגוחכת הזאת?
כולם פה יודעים מה מתרחש,
כולנו פה מבוגרים, בעצם, לא נכון,
אני לא יודע מה מתרחש.
אבל אני מתחיל לחשוב
שהמשוגעת פה היא את.
אתה אוהב שלוש נשים וזהו.
אני, ורוניקה ונואמיה,
אין מה לעשות.
לכן, באתי להגיד
שאם ממילא זה ככה,
מוטב שנעשה סדר בכל העניין
ונקים חברה שיתופית אתך.
חברה "איתי"?
כן, אני, ורוניקה
ונואמיה נחלוק אותך,
רק שעכשיו בצורה שונה,
נחיל סדר ושיטה.
שלושתכן תחלקו אותי?
אתה יודע כמה היא תיתן לי?
800,000 ריאל.
אני מתערבת על כל הסכום הזה,
שהיא לא הציעה לך אפילו חצי
כדי שתעלים אותי.
נו? זה לא ככה?
הרי היא תמיד רוצה להרוויח.
800,000 ריאל?
-ואתה יודע מה אעשה בכסף הזה?
אעביר את הכול אליך.
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 105
את משקרת.
כרמיניה לא הבטיחה לך 800,000
לא פה ולא בסין, הבנת?
אין סיכוי שהיא תיתן לך סכום כזה.
-אתה לא מאמין? אתה תראה.
כמה היא הציעה לך? תגיד לי.
200, 300 אלף ריאל?
איזה סכום פעוט היא אמרה
שתיתן לך כדי שתחסל אותי? נו?
לכרמיניה אין סכום כזה.
את מרמה אותי,
את מורחת אותי שוב.
מתי מרחתי אותך, מקס?
כל מה שסיכמנו, קיימתי.
מי נתן לך את הסירה הזאת?
כרמיניה?
אני נתתי לך את כל זה.
אני אעביר הכול ממנה אליך.
סבלת את הפרה כל השנים האלו
בתמורה לפירורים.
אני אחזיר לך הכול, חומד,
עם ריבית והצמדה.
איזו לשון חלקלקה.
לא ייאמן.
כל אחד שיקשיב לך דקה,
יקנה כל מה שאת אומרת.
כרמיניה מחביאה כסף גדול, מקס.
היא שיקרה לך, היא עבדה עליך
כל השנים, עשתה ממך טיפש.
אני אוכיח לך. קדימה,
תניע את הסירה, בוא נלך מפה.
עשרים ריאל.
תודה, תחזור מתי שתרצה.
מה נשמע?
ז'ורז'יניו? קרה משהו?
למה? היה צריך לקרות משהו?
למה את נלחצת כל-כך?
לא, שום דבר, פשוט...
אם אתה מגיע לפה לעבודה שלי...
לא, באתי לשאול על נינה.
בזבזת את הנסיעה, כבר
מזמן אני לא רואה אותה.
זה כנראה כי היא עסוקה מדי,
בסחיטה של כרמיניה.
-מה פתאום, ז'ורז'יניו?
לא, באמת, אל תשקרי לי עכשיו,
אני רוצה לדעת מה היא אמרה לך.
מה היא גילתה בעבר של כרמיניה?
אני יודעת רק מה
שהיא אמרה לך,
כרמיניה גנבה
מהמשפחה שלה בעבר.
לא, הדברים משונים מאוד בבית,
היא גילתה משהו אפל על כרמיניה.
מה זה? כרמיניה גונבת מאבא שלי?
היא בוגדת בו?
מה היא אמרה לך?
אני רוצה לדעת.
ז'ורז'יניו, היא לא אמרה
לי כלום, אני לא יודעת כלום.
בטח שאת יודעת. כולם יודעים,
את, אימא לוסינדה, כולם יודעים,
אבל כולכם משתפים פעולה עם נינה,
אף אחד לא רוצה לשתף אותי.
למה? לעתים נדמה לי
שאתם כועסים עליי.
ברור שלא, אל תדבר ככה.
-אנחנו אחים. גדלנו במזבלה,
אני אבוד, אני מבקש את העזרה
שלך, רק את יכולה לעזור לי.
אני לא יכולה להתערב
עוד בסיפור הזה,
מדובר בעניין משפחתי.
-אז את יודעת.
נינה היא גם אחותי.
-כן, היא אחותך ואני לא אחיך.
זה לא ככה.
-את חברה שלה ולא שלי.
ז'ורז'יניו. -תודה.
-זה לא ככה, ז'ורז'יניו.
באמת עזרת לי מאוד.
-לא, חכה שנייה.
תודה!
איך נכנסת לפה? פלשת לבית שלי,
אני אזעיק את המשטרה.
תתקשרי, בבקשה, את רוצה
שאביא לך את הטלפון?
אבל שימי לב:
אם תזעיקי את המשטרה, טופאו
יקבל את התמונות בקאבו פריו.
הוא ישמח מאוד, את לא חושבת?
תרשי לי להבהיר משהו: הפעם
עשיתי שיעורי בית בקפדנות.
הכנסתי אנשים לסוד העניין.
הדפסתי עותקים רבים,
רבים מאוד מהתמונות האלו.
ופיזרתי אותם בהרבה מקומות.
קראת לי, גברת כרמיניה?
את תעזרי לי לברוח.
אני צריכה לצאת מהבית.
בשם האל, אל תבקשי
את זה ממני.
תפסיקי להיות פחדנית, את חייבת
לעזור לי, את תסרבי לי?
הם חושבים שאני חולת נפש,
אני לא יכולה לצאת מהבית.
אבל אני חייבת לצאת.
רק מהדיבור שלך אני כבר
רועדת, גברת כרמיניה.
כי את בננה שמנה,
את גם תעשי בתחתונים?
את יודעת למה את שמנה?
כי את טורפת לחם ומורטדלה.
תעזרי לי לצאת מהבית הזה,
אחרת אעיף אותך לרחוב,
אז תראי מי המשוגעת פה.
אתם רוצים לראות את המשוגעת?
המשוגעת תופיע.
קדימה, תזיזי את האחוריים
האלה, בואי.
זוזי.
מה את עושה פה?
אני שואלת אותך. קדיניו
קבע איתי פגישה. -גם איתי.
היי, נואמיה. היי, ורוניקה.
ניכנס, בבקשה?
שתינו? -ביחד?
-ניכנס? בבקשה.
שלום, ורוניקה,
שלום, נואמיה.
רגע, רגע, רגע,
מה האישה הזאת עושה פה?
תירגעי, תירגעי, ורו.
אתן רוצות תה קמומיל? קפה?
לא, חומד, אני רוצה הסבר.
יקירתי, אני כינסתי
את הישיבה הזאת.
הזמנתי אתכן לפה
כי זאת פגישת עסקים.
היות שכאן קדיניו מנהל עסקים,
חשבתי שזה המקום המתאים. -כן.
איזה מצב, מה, אלקסיה?
ידעתי שאת ענייה,
אבל לבוא להוציא כסף
ממני ומנואמיה...
לא נוכל אפילו להגיד שהיה לה
מזל בעסקים ומזל ביש באהבה,
כי היא גם תפרנית וגם מקורננת.
לא אגרר לפרובוקציה
כי באתי במשימת שלום.
ומי אמר שאני מעוניינת
להתפייס אתך?
תסלחו לי, אני הולכת,
איזו בדיחה סרת טעם.
גם אני.
-לא, תירגעו. תירגעו, בנות,
תפסיקו, חכו, עצרו, עצרו.
קודם תקשיבו להצעה שלי
ואחר כך תלכו, תירגעו.
לפי דעתי זאת הצעה שתהיה טובה
לכולם, תירגעו. שבו, בנות, שבו.
בסדר, דבר. אבל מהר, כי הסבלנות
שלי פקעה כבר בחדר ההמתנה.
בסדר, תשמעו.
ההצעה היא כזאת:
למען האמת, זה היה
רעיון של אלקסיה.
מה שהיא מציעה
הוא משהו מעין...
זו לא הנדסה, זו לא
משוואה, הרעיון...
הרעיון הוא לחלק את קדיניו.
-מה? -מה?
לחלק את קדיניו.
לחלק אותו
לשלושה חלקים שווים.
רגע, אתם השתגעתם לגמרי, נכון?
למה, ורוניקה, זאת הצעה פשוטה.
-גאונית מרוב שהיא פשוטה.
תסתום את הפה,
קדיניו, אני אדבר.
בסדר, את יכולה לדבר.
מה שאני מציעה הוא כזה:
שנראה את קדיניו כאילו הוא חברה
עם מניות שנסחרות בשוק,
וכל אחת מאתנו תהיה
בעלת 33% מהמניות של קדיניו.
ברשותך. בעצם אנחנו מדברים
על 33.33333 עד אינסוף.
זה שבר מחזורי.
טוב, אבל לצורך החוזה
אנחנו קובעים כאן
שזה שליש לכל אחת.
-אני יודעת, אני יודעת...
אלקסיה, כבר החלטת אם את רוצה
את הראש, את הגוף או את הגפיים?
קדיניו יישאר שלם, בדיוק כפי
שהוא כי ככה אנחנו אוהבות אותו,
וכל אחת תוכל
ליהנות מקדיניו...
מ-100% ממנו, כשיהיה התור שלה,
זאת ההצעה שלי, כמובן.
נוכל לעשות ככה: יומיים לי,
יומיים לך ויומיים לנואמיה.
חסר יום אחד בחשבון שלך.
ביום ראשון הוא בחופש, נכון,
קדיניו? -יום חופשי לכדורגל.
לא, לא, עוד לא סגרנו
את זה. -לא? -לא.
טוב, עוד לא הוחלט על זה.
אבל על מה שתחליטו, אני חותם.
מה דעתכן? -מה דעתנו?
חומד, מה דעתנו?
אני חושבת שאתם מטורפים לגמרי.
מעולם לא שמעתי
הצעה מגונה כל-כך.
מה מגונה? אין שום דבר מגונה
בהצעה הזאת, ורוניקה.
זו הצעה פרגמטית, זהו זה.
בנות. חכו, נואמיה, ורוניקה,
בואו ננתח את העובדות, שימו לב:
זה הגבר שיש לנו.
עם זה נצטרך להתמודד,
אין משהו אחר, בנות.
תקשיבי: כשהוא, אני ונואמיה,
בגדנו בך, ולא ידעת על זה,
לא היית מאושרת ביותר?
זהו. אני רק מציעה שאנחנו...
שניתן תוקף רשמי למה שהיה קיים
בלי רשמיות. באופן בלתי רשמי.
בלתי רשמי. בחוסר רשמיות.
ברור.
מצאתם שם חדש להפקרות, מה?
תסירי את הדעות הקדומות
שלך, ורוניקה.
אל תהיי כזאת, זאת הדרך היחידה,
פשוט נארגן את המצב.
אני מציעה סבב, שיטת הסבב.
אין דרך אחרת.
חומד, אני לא הולכת לסבב בשרים
(סוג של מסעדה) כי זה נורא,
מה פתאום שאשתתף
בסבב בעלים? תסלחו לי,
אבל לא אשאר פה ולו דקה נוספת
כדי לשמוע על הטירוף הזה.
רק רגע, רגע. -אני הולכת איתה,
זאת שערורייה, אתם נטולי בושה,
זה חוסר בושה. -אל תתעצבני,
נואמיה, אל תתעצבני.
ורוניקה. חכי,
תני לי לדבר אתך.
ג'ימי, למכור את החברה
לספרדים היה קל יותר.
אבל לחברה שלך לא היו
החובות שיש לך, קדיניו. -כן, כן.
אבל תהיה רגוע.
אם הנשים האלו שלך חכמות,
הן יחשבו לעומק, ובסוף הן
יסכימו שזה הפתרון היחיד.
הן אוהבות אותך.
או תורנות או כלום.
נחזיק אצבעות, נחזיק אצבעות.
אלקסיה, את מקסימה.
את אישה נפלאה, באמת.
את מדהימה.
אני מבטיח לך שב-33% שלך
אני אתן 100% ממני.
למעשה, אתן 110%
כשיהיה התור שלנו.
את מדהימה. -תתייחס
אליי כראוי, קדיניו.
אתייחס אלייך כמו אל מלכה.
-נראה אותך, קדיניו.
נו, חברה. מי מוכן להתחיל?
-זה לא יפה, אבל זה טעים.
זה לא נראה טוב. -מה פתאום,
אגתה? -את תאכלי לפי המראה?
את אוכלת אפילו שעועית קפואה,
לא תאכלי את נזיד הבטן של דדאו?
אל תדבר ככה אל הילדה,
איזו נימה זאת?
לעתים הפרצוף לא יפה, אבל הגוף
יכול להיות טעים מאוד, הבנתם?
טופאו הבין את הרעיון,
טופאו הבין את הרעיון.
תביאו את הצלחת,
אני אגיש לכם.
איפה כרמיניה, היא לא באה
לאכול? איפה... כרמיניה!
תשים צ'וריסו, אני מתה על זה.
-ז'נאינה עלתה לקרוא לה.
כרמיניה, תרדי אל העם, כרמיניה.
-תן לי לטעום.
זה מצוין. ללקו היה מכין
נזיד בטן מדהים, אתם זוכרים?
גם אני רוצה, תוסיף צ'וריסו.
סליחה, סליחה.
-מה קרה, הכול נשפך שם.
זה מעיק, אהובתי.
מה קרה? מה קרה, זזא,
את עצבנית? -סליחה.
גברת כרמיניה נעלמה, חיפשתי בכל
מקום. -מה זאת אומרת נעלמה?
תבדקי בחדר של ז'ורז'יניו.
-בדקתי, היא לא שם.
בדקת? איך היא יכולה להיעלם
ככה? -לא... -תבדקי בשירותים,
אולי היא נעולה בשירותים.
-אלי, האם היא נחטפה שוב? אלי!
אבא! -סבתא שלך הוזה.
למה אני הוזה? מרי אנטואנט
כאן במקרה? לא, נכון?
אבל היא תגיע.
בטח קרה משהו.
ז'נאינה, תבדקי בשירותים.
-בדקתי. -תדפקי בדלת השירותים.
חברה, חברה, זאת אני.
מה את? -את חטפת אותה?
עזרתי לגברת כרמיניה לברוח.
-מה את אומרת?
היא הכריחה אותי, מר טופאו,
היא אמרה שתפטר אותי.
עזרתי לה לקפוץ מעל הגדר,
היא הרגע יצאה. -ישו הנוצרי!
אלי שבשמים, לאן האישה
הזאת הלכה? -אוי ואבוי.
היי, פרח. -היי.
-הכול בסדר? -הכול בסדר.
את יודעת אם גברת בגוניה נמצאת?
-רק שנייה.
כן, גברתי, את רוצה לעלות?
-לא, לא צריך להודיע לה. -בסדר.
אחכה פה, אני לא ממהרת.
קבעתי איתה, תכף היא תבוא.
תרגישי בנוח. -תודה.
היי, זא. -מה המצב, אליני?
-הכול בסדר? -אכלתי המון.
הכול בסדר פה? -הכול בסדר.
-התעכבתי הרבה? -לא, זה בסדר.
אז תלכי, אני לוקח פיקוד.
-עבודה נעימה. -תודה, יפה.
היי. -היי. -המפתח שלי.
-בסדר. -תודה.
צ'או, גברת בגוניה.
קבלה.
בבקשה?
בסדר.
מה את עושה פה?
אני אזעיק את המשטרה.
אין לך סיכוי.
האחות שלך בצרה צרורה.
ואני יודעת שאת יחד איתה
בעניין. -על מה את מדברת?
איפה התמונות? -תעופי מפה.
-איפה החבאת את התמונות?
אילו תמונות?
-אל תשחקי איתי.
התמונות שאחותך
ביקשה ממך לשמור.
כרמיניה, את מרחיקה לכת. -תראי
לי, ילדה. -תתחפפי מפה מיד.
ברזיל יכולה להיות מקום
מסוכן מאוד, את יודעת?
מדי פעם שומעים סיפורים
על זרים שנעלמו.
ולעולם לא מוצאים אותם.
-אני לא פוחדת ממך, כרמיניה.
כדאי לך לפחד.
-לכי מפה. לכי מפה.
צאי מהחדר, לכי, כרמיניה.
את לא רוצה שאני אחליף?
את תיפלי משם.
לא, הנורית הזאת קצת בעייתית,
יש דרך מיוחדת, הנה.
דרך מיוחדת, מה?
-כן, תחזיק. זהו זה.
מה נשמע? מה המצב פה?
-היי, אהובי, הגעת?
מה נשמע, מר ללקו?
אני יוצא החוצה, ברשותכם.
לא, חכה, דרקסון, אני צריך
שתעשה לי איזו עבודה.
אהובתי, חשבתי שנוכל להכין
"שוראסקו" קטן עם...
"שוראסקו"? איזה תענוג. נו?
-קניתי צ'וריסו יפהפיים.
ולא הבאת פחם?
-זהו, אין פחם,
חסר פחם בשכונה, לא יודע
מה קרה. הייתי בכל מקום.
דרקסון, אתה מוכן לעשות טובה?
קח את המפתח של האוטו שלי,
וסע לקנות פחם בסופר.
לא, מותק, לא בסופר,
באמת אין בסביבה?
בסופר זול יותר, אהובתי,
יש שם פחם, ודרקסון, תעשה ככה:
תקנה "ממיניה", "ממיניה",
נתח "פרלדיניה" (חלקי פרה),
מה עוד... קצת כנפי עוף.
קצת לבבות, וגם בירה בשבילי.
באמת נצטרך ללכת כי אין
כלום במקרר. -אין כלום.
באמת אין כלום,
הצנצנות ריקות,
בשם האל, טסאליה, איך את
לא שמה לב שחסרים דברים?
אפילו סוכר כבר אין.
-נגמר, מותק. נגמר.
תעשי דבר כזה, לכי לסופר עם
דרקסון ותערכי קנייה לחודש.
כן, אנצל את הנסיעה שלו.
חכה פה, דרקסון, אביא את התיק.
תביאי, תביאי את התיק.
נו, דרקסון, הכול בסדר?
בוא, בוא ניסע. -הכול לפי...
לקחת את התיק? -כן.
לכו.
אני לבד
בבית.
בואי מהר.
מוריסי.
לשלוח.
מותק, אתה רוצה עוד משהו?
-מה למשל, מה?
שכחתי את המסמכים של האוטו.
-שכחת את המסמכים...
קחי את המסמכים ותלכי,
לכי, לכי. -תן נשיקה.
תהיי רגועה, הנה נשיקה.
לכי, תקני לכל החודש.
תישארי בסופר כמה זמן שתרצי.
תקני הכול שם.
בלי למהר לחזור.
כמה אני מתגעגע, מוריסי,
אילו געגועים.
נבהלתי. -נבהלת? -אדאוטו.
קיבלת נשיקה? מה עשית?
-קיבלתי מסר מדיוז'נס.
ביקשתי ממנו שיודיע לי כשיגיעו
חלוקים חדשים והגיעו, אלך לשם.
רוצה לקרוא? -לא, מה פתאום.
אני סומך עלייך. תני נשיקה.
אהובי...
-שלום.
כרמיניה, כרמיניה.
טופאו, הנה כרמיניה.
איך את יוצאת ככה,
בלי להודיע לאיש, כרמיניה?
לו הייתי מודיעה לא הייתם
נותנים לי לצאת, אז ברחתי.
ברחתי.
אבל את בסדר, כן?
-אני מאה אחוז. -הכול בסדר?
הכול מצוין. בטח שהכול בסדר.
-כן, בסדר, הכול בסדר, אימא.
אם הכול בסדר, אני יוצאת
וחוזרת. -בסדר, תצאי.
כרמיניה, איזו הקלה.
-כרמיניה, איפה היית?
נסעתי לשוק הדגים בניטרוי
לחפש את נינה,
הרי שלחתי אותה לשם,
והיא לא הייתה שם.
טוב, זה קשה כי זה
מקום ענק. -נכון.
שאלתי בכל הדוכנים.
הראיתי תמונה, איש לא ראה אותה.
היא לא הייתה שם, אני בטוחה.
מה את מנסה להוכיח, כרמיניה?
שהיא זוממת משהו,
הבחורה הזאת לא ישרה.
מעניין, גם מוריסי חושבת ככה.
-אדאוטו. -אדאוטו.
היא לא שווה פרוטה,
היא מתכננת משהו נגדנו,
אני אוכיח לכם.
-רק רגע, כרמיניה.
אני לא משוגעת. -בסדר, כרמיניה.
-אני אוכיח לכם.
תעלי, תתקלחי ו...
לכי לקרוא ספר.
לכי להירגע, לנוח. -טופא,
היא לא בסדר, היא לא בסדר.
כולם רואים שהיא לא בסדר.
-היא פרנואידית,
יש לה שיגעון רדיפה, לא יודעת.
-הסיפור עם נינה, מה אגיד לך...
אולי זה דיבוק?
דיבוק, אני מאמין שזה דיבוק.
-דיבוק? מה...
אתה יודע מה זה דיבוק, אדאוטו?
כן, כשרוחות רעות
נדבקות פה, תראה.
מקס, מה אתה עושה? אתה
לא חוזר? אתה מתרחק מהחוף.
וואו, כמה את לחוצה, נינה.
בשם האל, את לא מצליחה ליהנות
אפילו טיפה מהחיים שלך?
את יודעת שבעניין הזה
את דומה מאוד לכרמיניה?
תמיד יש לך משימה, מטרה.
תירגעי, תשתי קצת שמפניה.
מקס, מה אתה עושה?
אתה חוטף אותי?
אני לא יכול לסבול דרמה,
דרמה, דרמה ועוד דרמה.
איזו מילה כבדה.
חטיפה. בחייך.
תחשבי שנבלה לילה ביחד.
-לא, זה לא יקרה.
למה, לא אמרת שאת רומנטית?
שנשכב רק אם נבלה
לילה שלם ביחד?
יכול להיות משהו יותר
רומנטי מזה, אהובתי?
מקס, תחזור לחוף עכשיו.
תירגעי ותיהני.
אם תהיי נחמדה, יכול להיות
שהכול יהיה יפה מאוד.
אבל אם תתנגדי, ייתכן שתיפגעי,
שיכאב לך, הבנת?
אבל עכשיו לא נחשוב על זה.
היום יפה כל-כך, לא?
חוץ מזה, את חייבת לי, נינה.
הרי אנחנו זוג, לא?
הייתי סבלני מאוד בעניין.
כרמיניה אמרה לך
לעשות את זה, נכון?
מה פתאום, נינה? את חושבת שאני
פודל של אישה? זה מה שחסר.
תסלחי לי.
הלו.
איפה אתה?
תביאי שמפניה בשבילנו,
בבקשה? למטה.
תהיי רגועה, הכול בשליטה.
נינה לא תחזור היום.
אני אבהיל אותה בצורה כזאת
שהיא לעולם לא תציק לך שוב.
אתה שותה במקרה?
שלא תשתה ותעשה לי בושות.
מה יש לך, כרמיניה,
את מתחילה שוב עם זה?
אני מלמד את הבחורה
לקח, את תראי.
אני ארכך אותה יפה מאוד.
אני לא רוצה לראות את הפרצוף
שלה היום בבית פה.
אין שום אפשרות כזאת.
עכשיו היא תלמד מי הקובע,
תשמרי על קור רוח.
השמפניה נגמרה.
איך השמפניה נגמרה?
קניתי חצי תריסר, לא ייתכן.
השמפניה נגמרה?
אני כבר רואה בקבוק. מלא.
יש שמפניה.
יש עוד שני בקבוקים.
מה קרה לך, נינה?
יש פה שמפניה בשפע.
הצילו! הצילו!
שמישהו יעזור לי.
יש פה שניים.
נינה.
נינה?
-הצילו!
נינה. נינה,
תפתחי את הדלת.
תפתחי את הדלת, ארורה.
אני לא מאמין.
ארורה, תפתחי את הדלת.
ארורה, פרוצה.
תפתחי את הדלת, נינה.
נינה! מופקרת!
הנה שוב, עוד מעט יהיה
חושך ונינה עוד לא חזרה.
היא יצאה לפני עשר בבוקר. אני
מתחילה לדאוג, רק המשיבון עונה.
אני דואגת לנינה. -נינה
ילדה גדולה, בנות. תירגעו.
ואם קרה לה משהו? -מוזר מאוד.
-לא קרה לה כלום.
אולי זאת חטיפת בזק?
מה פתאום, היא בטח ברחה כמו
שכרמיניה אמרה, זה מה שקרה.
אימא, אל תתחילי גם את.
הבחורה הזאת נתקעת לי
בגרון, אין מה לעשות.
אימא, די. די, את כרמיניה אני
סובל כי היא במשבר, אבל את...
חברה! -מה קרה, כרמיניה?
התכשיטים שלי. -מה קרה?
-גנבו את התכשיטים שלי. -מה?
זאת היא. זאת היא,
אני בטוחה, זאת נינה.
נינה גנבה לי את התכשיטים.
על אילו תכשיטים את מדברת?
-על התכשיטים שלי, חברה.
היקרים ביותר שיש לי,
שאני שומרת בארון בחדר.
זאת נינה, נינה גנבה אותם,
אני בטוחה. -תירגעי.
תירגעי, גיסתי, את שומרת את
התכשיטים בכספת של הספרייה.
רק כמה, את הזולים
יותר לשם הסוואה.
את האיכותיים, היקרים,
אני שומרת, כלומר, שמרתי,
בתחתית הכפולה, טופאו,
בגב הארון שלנו.
פעם אחת הראיתי לנינה, אלי!
איך הייתי טיפשה כל-כך?
הפושעת, הארורה,
היא גנבה ממני, טופאו.
תירגעי, כרמיניה,
את בטוחה בזה? את בטוחה?
אולי שמרת את התכשיטים
במקום אחר, לא כן?
אתה מפקפק בי? -תנסי להיזכר,
אני לא מפקפק, אני רק...
אתה מפקפק בי... -אני שואל.
-אתה מגן על האהובה שלך?
אני לא מגן על אף אחד.
-היקירה שלך היא גנבת, טופאו.
מה קרה עכשיו, גברת כרמיניה?
-קרה משהו, גברתי?
נשדדתי.
גנבו את התכשיטים שלה שהיא
שמרה בתחתית הכפולה של הארון.
בשם הבתולה.
גברת כרמיניה, לא גנבנו.
אם את רוצה, תחפשי בדברים שלנו.
מה פתאום, שאני אחשוד בכן?
אתן ראויות לאמון מלא ממני.
אתן פה שנים.
זאת נינה, אני בטוחה.
רגע, גם נינה כבר הרבה זמן פה,
יש לה עקרונות, זה לא מתאים לה.
כן? -אני חושב ככה.
ואיפה היא עכשיו?
למה היא נעלמה פתאום?
כרמיניה, אילו תכשיטים
את חושבת שנעלמו, את זוכרת?
עגיל היהלומים, טופאו, שנתת לי
ביום הנישואים החמישי שלנו.
רביד האזמרגד שנתת לי ביום
שאגתה נולדה. -לא. -אלי!
רביד הפנינים השחורות, טופאו.
-אוי, לא, זה הון.
הוצאתי אותו מהספרייה
כשהיה פה ניסיון השוד.
זה שווה הון.
-אלי שבשמים, זה הון.
האישה הזאת בטח על מטוס
בדרך לאיזה מקלט מס.
היינו צריכים לפטר אותה לפני
שדבר כזה יקרה. -תירגעי.
זאת לא נינה. נינה לא
מסוגלת לעשות דבר כזה.
אבא, אימא שלי לא בסדר בראש.
-איך לא, ילדה? תסתמי את הפה.
כרמיניה, את...
-את מפקפקת באימא שלך?
כרמיניה, תשלטי בעצמך.
-תירגעי, גיסתי,
אגתה התכוונה שאסור לנו להאשים
אדם בקלות דעת בלי הוכחות.
אילו הוכחות?
אילו עוד הוכחות אתם רוצים?
נינה גנבה ממני.
חשבת שתעצרי אותי,
פרוצה ארורה? נינה.
נינה.
נינה. ארורה.
נינה!
המקוללת לקחה את המפתח.
נינה, כלבה, ארורה.
לא, תהיי רצינית, דולוריס.
אני אומרת לך, רוני שבר שיאים
בירח הדבש, היה פיצוץ.
בחסד האל, אדוננו.
סואלן סיפרה לי.
סואלן היא אישה מנוסה.
ומנוסה זו לא מילה.
הילד חזר עם עיגולים שחורים
בעיניים מרוב שהם...
נראה שהם לא ישנו אפילו דקה.
היא אמרה שיש לו כושר גופני...
עוד מעט יהיו לי הרבה נכדים.
בשם ישו. -בשם ישו.
נו, אז כנראה זה
היה באמת גדול.
היי, מה אתך, מונליזה,
אהבת את הדירה שהלכת לראות?
מתי את עוברת לדרום העיר?
חברה, את רוצה לשמוע את האמת?
הכול נראה לי יקר מאוד.
בשם הבתולה, אנשי
דרום העיר משתגעים.
הם חושבים שרק משום שזה ליד
הים זה איזה גן עדן, בחיי.
כל פראייר שמגיע לשם,
הם שודדים אותו.
אני יודעת כי גרתי בקופקבנה.
-באמת? זה החלום שלי.
אירן רוצה כל-כך
לגור בדרום העיר.
מצד שני, נראה לי שיהיה טוב
בשבילי לצאת מדיווינו.
אבל את סוגדת למקום הזה.
-אני יודעת, אבל תראי...
אחרי שהפכתי לאקס של טופאו,
אין גבר שמתקרב אליי.
ועכשיו, כשהפכתי
לאקס של סילאס,
זה עוד יותר גרוע, אני חושבת
שאשנה את שמי לאקס מונליזה.
מונליזה, תגידי.
ברגע שתעברי לאיפנמה,
מי ישגיח על המספרה?
-מי, מי ישגיח?
השתגעת, בוורלי? אני, כמובן.
את חושבת שאעזוב? אבוא כל יום.
זה טוב, נחמד.
דוריס, סיימתי אצלך.
זהו, תלכי לשם. תודה.
מונליזה, אני יכולה לצאת לאכול?
שכחתי להביא אוכל היום.
תביאי לי משהו מתוק?
-בריגדיירו?
מונה, את יודעת מה אני חושבת?
שעדיף באמת שתעזבי את השכונה.
בטח לא קל לך לפגוש את סילאס
ואת אולנקה בכל פינה, נכון?
מה פתאום.
למען האמת, בתי,
לא אכפת לי בכלל מהזוג הזה.
הם ושום דבר,
בשבילי זה היינו הך.
דרקסון, עצור. -מה קרה?
שכחתי את כרטיס האשראי
של ללקו, ניאלץ לחזור.
הפנייה הבאה היא למטה.
אוי, לא. אבל אין מה לעשות,
שכחתי אותו. -אין בעיה.
כמה טוב שבאת,
מוריסי. -ללקו.
אפילו לא אניח את התיק
כי זה יהיה זריז.
מה קרה? -באתי לבקש ממך
להפסיק להטריד אותי.
הפסקתי להטריד אותך, מוריסי.
-עליך להפסיק. -הפסקתי.
ללקו, אני אומרת שתפסיק, ללקו.
-הפסקתי. -בשם האל.
אני הולכת מפה. -עזבי את התיק.
-עדיף שאלך. -לאן תלכי?
אני לא יודעת למה
באתי לכאן, באמת...
את לא יודעת למה באת לכאן?
אני אגיד לך.
באת כי את מתה מגעגועים אליי,
ואני מת מגעגועים אלייך, זהו.
ללקו, אבל זה לא בסדר. -לא בסדר,
אבל אני לא עומד בזה, מוריסי.
אני לא מצליח, תראי...
-זאת תהיה הפעם האחרונה, בסדר?
קדימה. הפעם האחרונה. האחרונה.
לא, די, די, עצור, עצור.
-מה? חזרי הנה, מוריסי.
לא, אני לא אעשה את זה.
לא אעשה את זה, זה לא תקין.
זה לא בסדר, אני לא כזאת,
זה מבעית. -תשמעי, מוריסי...
לא אעשה את זה לחבר שלי.
-אל תשאירי אותי ככה.
את לא יכולה להשאיר
אותי ככה, אני אוה...
אני מה? -אני אוה...
אני אוה...
מוריסי, אני... אני אוהב...
ללקו. -מוריסי.
תשמע,
זאת הפעם האחרונה.
זאת הפעם האחרונה. -זאת
הפעם האחרונה, אני אומרת לך.
זאת הפעם האחרונה, מוריסי,
האחרונה. -זה טירוף, זה טירוף.
מה אם מישהו יגיע לפתע?
-לא יגיע, לא יגיע אף אחד.
טסאליה הלכה לסופר,
היא תתעכב שם שעות.
בואי לפה, בואי לחדר, בואי.
בואי, מוריסי.
ללקו, בשם האל, זאת הפעם
האחרונה, נכון, ללקו?
אני נשבעת, אני נשבעת, הקדושה
תרזיניה, זאת הפעם האחרונה...
היי, מר...
אני נשבעת בקדושה תרזיניה.
-אל תכניסי את הקדושה לעניין.
הנה, הפעם האחרונה.
אלי, למה אני לא מצליחה
להגיד לך לא?
לא יודע, מוריסי, לא יודע,
זה חזק ממני.
אלוהים. -את אוהבת את זה,
מוריסי. -נכון, אני אוהבת.
את חולת מין!
-מה, מה אני אוהבת?
מר קוניה, תתעורר, לך לישון
בבית, מה אתה חושב לעצמך?
אתה, מר ז'ואו, בחייך,
איך שאתה מפזר פירורים. סילאס.
אתה תעזור לי או שכל היום
תשחק סנוקר?
בחייך, אני מנהל את הבר מכאן,
אולנקה, את חושבת שזה קל?
אתה רואה, ולנטין, תראה אותו.
תסתכל, תראה.
מה הוא חושב? הוא חושב שהתחתן
עם משרתת, לא עם אישה.
למעשה, זה גרוע יותר,
אתה עובד, יש לך משכורת?
יש לך משכורת, נכון?
-ברור, אולנקה.
לך יש משכורת, מה הוא עשה לי?
הכניס אותי כשותפה,
ועכשיו אפילו את זה אין לי.
-זו כבר חזירות. -אין לי כלום.
זו חזירות. -מה חשבת?
-היי, היי, יש מישהו שישרת אותי?
אולנקה, תביאי לי
"קושיניה", בבקשה.
תעזבי, אני אשרת אותה, גברת
אולנקה. -לא, ולנטין, עזוב.
אני מתעקשת. באמת,
אני מתעקשת. -גברת אולנקה...
מה תשתי? -משקה קל.
ותארזי לי בריגדיירו,
אני לוקחת לבוסית שלי.
זה הכול? את מרוצה?
-לא, בעצם תארזי שני בריגדיירו.
אני צריכה להיות אדיבה לבוסית
שלי כל עוד היא בסביבה,
כי עוד מעט מונליזה
עוברת לדרום העיר,
ואני רוצה להיות מוזמנת
לסופי שבוע בדירה שלה מול הים.
מה? -על מה את מדברת, בוורלי?
מי עובר דירה?
בדיוק מה ששמעת, סילאס,
מונליזה, בני.
היא עומדת להיות גברת
בדרום העיר, קלטת?
אתה ישבת על הסנוקר והחמצת
את הרכבת, אני אומרת את האמת.
בוורלי, איזה משקה קל תשתי?
כי בבית העסק שלנו
יש שלושה סוגים.
יפה הלק שלך, אולנקה,
שקוף, מה?
אני רוצה משקה לייט, אהובה,
אני צריכה לשמור על הגוף שלי,
כי עוד מעט, בזמן שאתם תהיו
בקלחת הרותחת של בריכת דיווינו,
איך אני אהיה?
אתרענן בים של איפנמה.
נראה אותך. את תמותי
בטביעה שם, טיפשה.
בדיוק, ראית פעם
את גובה הגלים שיש שם?
ראית את הגודל שלהם?
חברה, זה למי שנולד וגדל שם,
זה לא בשבילך. -לא בשבילי, מה?
-לא, זה לא בשבילך.
אבל הקנאה היא באמת
דבר שלילי, נכון, סילאס?
תדברי בשם עצמך, בוורלי.
רק בשם עצמך.
הבריגדיירו. -ולנטין.
האם מונליזה תעזוב את השכונה
רק כדי לא לראות את הפנים שלי?
מה אעשה? איך אוכל להרשות
לה לעזוב כשהיא כועסת עליי?
אסור, זה לא מקובל עליי.
-תירגעי, אולנקה, אתן...
אולנקה. -מה?
-המשקה שלי, אני מתייבשת.
אני מביאה.
איזה חמוץ, תן לי את השקית,
אתה לא צריך להחזיק.
איזה פרצוף חמוץ.
מה, התקלחת שוב?
הזעתי. חם לי.
לא רק החום גורם להזעה,
נכון, מר ללקו?
למה אתה רומז?
שאני בגיל המעבר?
מה פתאום, להפך,
אתה בשיא, הנה.
תזיז את החזה, נו. -מה...?
אהובתי. מה קורה? קנית הכול,
קנית את הבירה השחורה?
ביקשת שחורה? הבאתי רגילה,
שכחתי את זה.
זה בסדר, אני אקנה אחר כך,
אבל זיתים אני אוהב מאוד.
מר ללקו אוהב בירה כהה, כן?
ששותים עם ביצה לא מבושלת
ושני חלמונים? ניחשתי? -כן.
זה מעולה, מה? זה עוזר.
אף שאדוני לא זקוק
לכוח עזר, נכון?
ללקאו ניחן באנרגיה עודפת.
-הכול במקום.
דרקסון, אתה מתנהג מוזר,
מה יש לך? -מה קרה?
אתה מוזר, אתה עייף,
עצבני, אתה רוצה ללכת?
בסדר. היום נגמר, לך,
תנוח ותירגע.
אני הולך, אני הולך
לנוח, אבל מה?
לפני כן אעבור
דרך הבר של אבי,
ואבקש ממנו לשלוח לך
ארגז בירה שחורה. -תודה.
ושלושה תריסרים של ביצי שליו
(ידוע כמחזק און), טוב? -לך, לך.
מותק, הוא מוזר
ככה מאז הסופר.
אם הוא ימשיך ככה,
שלא יעבוד פה יותר.
למה לא? בחור מקצועי,
מסור ושקדן, יעיל, למה לא?
הוא בטח עובר תקופה רעה,
זה דבר רגיל,
אבל לדעתי זה חוסר בנשים.
-חוסר בנשים לדרקסון?
הבחור הזה סובל מחוסר בנשים,
הוא יפה. הוא רווק, לא יודע,
הנשים כנראה טיפשות.
הן לא מעוניינות
בבחור רומנטי. -לא כולן.
הן רוצות רק בחורים עם כסף,
עם אוטו מפואר.
זה עצוב. בחור מצוין כמוהו,
להיות במצב כזה. לבד.
זה לא ממש ככה.
אני מעדיפה אותך. אתה יודע?
באמת? -ככה, חתיך,
בלי חולצה, יפיוף.
כן, אבל אז, העניין...
אני לא כזה תותח, אהובה.
בחייך, אני זקוק לתוספים כפי
שדרקסון אומר, כדי לעמוד בזה.
מה פתאום, הסתכלת
במראה? -כן.
אתה חטוב, הגוף שלך חסון,
השרירים שלך מוגדרים...
טוב, תני לי להסתכל במראה,
כי הזרוע לא מוגדרת כל-כך,
הידיים האלו היו פעם...
הן נראות כמו שקית מעוכה, ראית?
אני חושב שאני לא אוכל טוב.
כנראה יש לי בעיה בקיבה, כואב
לי כשאני אוכל. -האוכל שלי?
כן, כן. כן, כן.
-באמת, מותק? זה נראה לך רציני?
כן. זה הגיל. הבנת?
המילה היא "גיל". -גיל?
אני אבטל את ה"שוראסקו",
טסאליה. -מה?
את יודעת מה אעשה? אבטל את
החגיגה, אגש לד"ר ז'וליוס,
הוא בטח ייתן לי איזו תרופה
שתשפר את המצב שלי,
אני חושב שזה הטוב ביותר.
-אני אקפוץ לבית המרקחת ואקנה,
מי הוא ד"ר ז'וליוס?
ללקו. הוא מבטל "שוראסקו"?
כמה מוזר.
מה זאת אומרת אם אני בטוחה
שאין פה שום אלפרדו?
בחור, אני גרה פה,
זה הבית שלי.
אתה חושב שאילו היה פה איזה
אלפרדו לא הייתי שמה לב?
חומד, חומד, זאת טעות במספר.
זאת טעות. כן. על לא דבר.
אלי, איזה יום.
לא ייאמן. איזה יום!
היי, נואמיה, הכול בסדר?
ברור שלא, ורוניקה.
-כן, ברור.
איך אפשר להיות בסדר אחרי
השערורייה עם קרלוס אדוארדו.
זה כל-כך מגוחך. לכן קראתי לך.
שבי, את רוצה קפה?
לא, לא, תודה.
אני עצבנית מדי.
גם אני, אז אגש ישר לנושא.
אני יודעת שלאחרונה היו לנו
כמה אי הבנות, אבל תשמעי,
עכשיו אנחנו צריכות
להיות מאוחדות.
אנחנו צריכות להתאחד, אסור לנו
לקבל את ההצעה של קדיניו.
ברור שלא, לא עבר לי בראש
לקבל אותה. -מזל שכך.
זה טירוף של אלקסיה.
-לגמרי.
היא בטח מערבבת משקאות
עם תרופות. -כן.
היא ירדה לגמרי מהפסים.
-היא משוגעת, היא משוגעת לגמרי.
אני לא מבינה איך היא לא
מאושפזת, המשוגעת הזאת.
מה היא חושבת על קדיניו?
שהוא איזה סולטן?
מה היא רוצה?
לייסד הרמון באיפנמה?
בשם האל, אישה מטורללת.
את יודעת למה זה דומה?
לסרט מגוחך שראיתי בטלוויזיה.
על סולטן שהיה לו הרמון, בשני
ובשלישי הוא היה עם אישה אחת,
ברביעי ובחמישי עם אחרת
ובסוף השבוע עם אישה שלישית.
זה כל מה שחסר לי עכשיו.
שיגיע יום ראשון וקדיניו יצא
מפה עם מזוודה לבית שלך.
ביום ראשון? רק רגע, ורוניקה,
מי אמר שסוף השבוע יהיה שלך?
מה, העיקרית זוכה
בסוף השבוע, לא?
אם כך, ברור שדודו היה מעדיף
להיות איתי. הנה, את רואה?
את כבר רוצה לשנות את הכלל...
רק רגע, חכי, נואמיה,
השתגעת? השתגעת?
את מתווכחת על משהו שלעולם
לא יקרה. -את צודקת.
את צודקת, אני
פשוט מרוגזת מאוד.
אלי הטוב, איך הוא
יכול להציע הרמון?
רק במוח של משוגע. או בסרט. -כן.
בעצם, איך היה הסוף
של הסרט הזה?
אחת הנשים הרעילה את האחרת,
ורוניקה? -לא, חומד, לא.
הן היו די מאושרות בסרט.
הן היו אפילו חברות.
כנראה בארצות ערב
זה עובד. -כן, שם.
כי זה כבר קיים מזמן,
זה עניין תרבותי, נכון? -כן.
זה חלק מהתרבות.
-כן, שם, לא פה.
והם חשבו שזה יתרון גדול
כי לכל אחת היה אוהל,
היה להן זמן לעשות
את הדברים שלהן בנחת ו...
טוב, אני לא יודעת איך
היו החיים של אותו סולטן,
אבל הנוכחות של דודו כל הזמן
מעיקה מאוד. -נכון, ללא ספק.
מגבות רטובות
על המיטה... -כן.
כוסות וספלים מפוזרים
בכל הבית. -זה גיהינום.
אבל הסולטן לא היה
שונה במיוחד. ממש לא.
אבל הן נהנו,
הן היו מרוצות מאוד,
מפני שהם נפגשו רק יומיים בשבוע
אז היה להם הרבה חשק מיני.
הן לא היו צריכות להמציא תירוצים
כמו כאבי ראש, כאבי שיניים...
כן, אולי בארצות ערב הסידור
עובד. לחלוק את הנטל בין שלוש.
אבל שם, בארצות ערב.
-בדיוק, בתי, שם.
באמת, תדמייני לך הרמון ברחוב
ויירה סואוטו. -אל תגידי לי.
זה כל מה שחסר לי, חוסר בושה
שכזה. -אין, אל תגידי לי.
מנין הם הביאו את הרעיון הזה?
-אל תגידי, אל תגידי...
הכנתי מיונז, עוף ופארופה,
זה אוכל פשוט,
אבל הוא יפיג את הרעב.
לדעתי זה מצוין,
ז'נאינה, מצוין.
כבר קיבלתי בחילה מהמאכלים
המצועצעים של נינה.
הבחורה הזאת תפסה אותנו בקיבה,
ולשם מה היא עשתה את זה?
כדי לרמות, להסוות את המזימות
שלה, אתם יודעים מה היא כנראה?
ראש של איזו כנופיה, מאלו
שתוקפים בתי משפחות כמו שלנו.
אלי הטוב, כרמיניה.
-כרמיניה, כרמיניה,
נינה היא חברה שלי
מהאינטרנט, תירגעי.
לשם מה היא התיידדה אתך,
איוונה? כדי לחדור לפה ולגנוב.
איוונה, את נותנת רעיונות
לכרמיניה? את לא מכירה אותה?
בעלת הצדק? מלכת האמת?
-לא, אין קשר לבעלות על האמת.
אני פשוט יודעת על מה אני
מדברת. היא נוכלת. היא נוכלת.
עובדה שהיא נעלמה,
וכך גם התכשיטים שלי.
היא בטח... -נעלמה.
נראה, אני מתערבת אתך,
אתה חושב שתראה את הפרצוף
שלה כאן שוב? אין לך סיכוי, בני.
חברה, לא מהיום
אני מדברת על זה. -אימא...
הייתה החטיפה של כרמיניה,
היה השוד של טופאו,
היה ניסיון השוד פה בבית,
וכל זה קרה מתי?
אחרי שנינה נכנסה לבית הזה.
-את חושבת שהיא...
את צודקת לגמרי, מוריסי.
-את חושבת שהיא תעשה...
מוריסי צודקת לחלוטין,
נינה היא פושעת וזהו.
אחרי כל הזמן שהיא פה היא
תגנוב? למה? -היא פושעת.
מה את אומרת עליי,
גברת כרמיניה?
כמה טוב שהגעת, נינה,
כולנו היינו מודאגים.
נינה, דאגנו מאוד,
הרי יצאת מוקדם מאוד,
ולא חזרת עד עכשיו.
מזל שחזרת, כולם כבר חשבו שאת
גנבת את התכשיטים של כרמיניה.
אדאוטו, אהובי. -מה? לא דיברנו
על זה עכשיו? -תאכל, תאכל.
אז זה מה שאמרת עליי,
גברת כרמיניה?
לא, את מבינה, נינה,
העניין הוא,
נעלמו כמה תכשיטים של כרמיניה,
ואז, היות שלא חזרת...
בקיצור, זה היה צירוף מקרים
מצער, יקירה. סליחה, חברה.
באילו תכשיטים מדובר?
-את יודעת טוב מאוד.
התכשיטים ששמרתי בתחתית
הכפולה בארון בחדר שלי,
שהראיתי לך.
ברור שאני יודעת, אבל חיפשת
בקפדנות? את בטוחה שהם לא...
אני לא משוגעת.
-זהו, מספיק. תעשי דבר כזה:
תעלי למעלה.
נינה, תעזרי לה לחפש.
נראה אם אכן הפריטים נעלמו.
אם כך, נעלה כולנו.
נעלה כולנו.
נעלה לשם כולנו. -נעלה, נעלה.
-אלי הטוב...
אתם לא מאמינים לי?
עכשיו אתם תראו.
בואו נראה איפה התכשיטים,
כרמיניה. תפתחי.
תעבירי.
בבקשה. קדימה, טופאו,
אני מבקשת, אתה.
כן, תחזיקו אותם, אימא.
לא מדובר באלה.
כרמיניה.
האם אלו התכשיטים שנעלמו?
תחזיקי.
זה רביד הפנינים
שגם הוא נעלם?
לא ייתכן, התכשיטים
האלה לא היו פה.
אתם חייבים להאמין לי.
אני נשבעת, אני נשבעת.
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
אני מתגעגעת, אתה יודע.
לעשות סלסול. לחלק שער.
להעביר את החומר,
אני ממש מתגעגעת לזה.
אהובתי, אל תהיי ככה. בואי,
תני לי נשיקה, דודה אולנקה.
לא דודה, בת דודה.
-כן? -דודנית עדיף.
טוב, אעשה לך טובה. -מה?
אני "אבשל" את הפיוס שלך
עם אימא שלי. -לא נכון.
כן, אבל תדעי. זה יקרה
לפני שהיא תעבור דירה.
היי. -היי! מה קרה,
ז'ורז'יניו? -הכול בסדר?
לא צריך לעשות ככה, אני
אזמין אותך להיכנס, תיכנס.
למה זכיתי לכבוד? רוצה ויסקי?
הוא בן 12 שנה, הוא איכותי.
אני רוצה לדעת מה נינה גילתה
כדי שהיא תסחט את כרמיניה,
זה מה שאני רוצה לדעת.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז