איבדתי את הנייד שלי,
איבדתי אותו. -לך.
אחזור כדי לקחת אותך. -לך.
אני אחזור ואקח אותך,
סואלן. חכי לי.
לאן אתה חושב שתלך?
טמבל.
אתה יודע היטב
שאימא שלך עזבה אותי.
ואני חיכיתי לה
יותר מעשר שנים.
יותר מעשר שנים, סילאס,
באמת חיכית לה?
ועכשיו החלטת "להתעדכן"
אצל אולנקה? זהו זה?
אולנקה לא אשמה בכלום.
גם אני לא.
אתה יודע שכאשר אימא שלך זרקה
אותי, אולנקה באה לנחם אותי.
הייתי הרוס, הייתי על הפנים,
מבולבל מאוד, ונוצרה בינינו אווירה.
אנחנו צריכים
להיזהר מאוד כאן.
כאן אתה חייב לשחק
את הבחור הטוב.
אתה מוכרח לנקות את השם
שלך כאן. -כן, נכון.
תאמין לי, גם ההון הזה
יהיה שלנו.
בדיוק.
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 74
אלי, למה טופאו לא מגיע?
אולי הוא חזר בו.
והתעורר, כי מעולם לא
ראיתי טיפשות גדולה יותר,
לאבד רשת מספרות כדי
להשאיר כסף שעומד בבנק.
הוא לא יעמוד סתם בבנק,
הוא יניב ריביות.
מוריסי, כסף אוזל, מספרה נשארת.
-אלי שבשמים. -טוב?
אם הכסף ייגמר, עובדים,
מרוויחים שוב את הכסף.
אף אחד פה לא מפחד מעבודה,
עבדתי הרבה בחיי כדי לפרנס
בטלנים. -אימא, די. -מי בטלן?
סליחה על האיחור.
-הוא הגיע.
היי, מה נשמע?
סליחה, איוונה. אבא, אימא.
תרשה לי להציג לך,
עורך הדין שלי, מר הומברטו.
הכול בסדר? -מה שלומך?
-שלום. -מה שלומך?
הבה נתחיל? -נתחיל.
-נתחיל.
התכנסנו כאן כדי
להוציא לפועל
את המכירה של 50%
ממניות חברת "מונליזה".
לפיכך נתחיל בקריאת
החוזה... -בסדר.
לאחר מכן, תחתמו במקומות
המסומנים. בסדר? -בסדר.
זהו. הנה הצ'ק.
-צריך לראות אם יש כיסוי...
מה שאין לו כיסוי הוא באר
הבורות שלך, גברת מוריסי. -אלי...
תצא מפה.
מה יקרה לחיים שלי עכשיו?
אני לא קיימת בלי העבודה שלי.
חברה, דלתות המספרה שלי תמיד
פתוחות בפנייך. ברגע שתרצי.
זה מה שחסר,
שבתי תעבוד בשבילך.
שתעזור לך להרוויח עוד
יותר כסף. כעובדת, בטח.
אני מדברת איתה. -די, אימא.
-נגמר, אפשר ללכת? תפסיק כבר.
החשוב הוא לדעת שכולם יהיו
בסדר, לא תהיה בעיה עם עבודה,
רצינו שכולם ידעו שנייסד את
הקניון הראשון בשכונת דיווינו.
זה יהיה המפעל הגדול העתידי
שלנו, תפסיקי לבכות, איוונה.
מונליזה, אני רוצה להגיד לך מכל
הלב: אני מאחל לך הצלחה גדולה.
תודה, גם לך.
סוף סוף אני ואתה נפרדים.
כן, סוף סוף. -תהיה מאושר.
תודה לאל. -זהו, נגמר.
-היה טוב, יהיה טוב.
ברכותיי, ואני לרשותך.
-תודה רבה. תודה.
את בוכה? -אולנקה.
-אל תהיי עצובה.
מחר אבוא למניקור בשעה
הראשונה. -ברוכה הבאה.
חצי מחיר בשבילך.
-בסדר. -אולנקה...
ספרי לי הכול, ספרי לי הכול.
-עכשיו תורנו, חברה. -קדימה.
הכול מסודר ואני רגועה.
אנחנו נרוץ אחרי ההצלחה.
נתחיל תקופה חדשה.
הכול בסדר. -באמת?
מעתה אנחנו בהנהלה
חדשה. -מעולה!
תשמעי, זה הרבה מיליונים.
-אין בעיה. נתקדם.
סוכר או ממתיק, חתיכה?
כלום, בשביל להמתיק
את חיי די בך, חתיך.
הרחצה בים הייתה נהדרת.
-היה טוב? -היה קפוא!
לא רציתי להיכנס למים.
אבל היה טוב.
הקאיפיריניה תצא היום או מחר?
-אני כבר מביא. הנה.
הנה הממתק. לחיי בת הים
שמצאתי בים. -סליחה.
נדמה לי שטעיתי
בקשר אליך. -מה?
אתה מתוק, אבל לא עד כדי כך.
תביא לי סוכר.
אני אוהבת עם הרבה סוכר.
-בסדר. -אין פה דיאטות.
וואו, את צמאה, מה?
-צמאה ועייפה.
לא יודעת מה נפל עליי,
כנראה זאת הקיבה הריקה.
כן? -כן.
-אז תנמנמי קצת.
אני חושבת שלא אשתה יותר.
תישני קצת, כשתתעוררי,
תהיה לך הפתעה שלא תאמיני.
חשבת שתעשה לי תרגיל
"לילה טוב, שלגייה"? טמבל!
מה זה, ברנרדטי?
-לא נולדתי אתמול.
כשאתה עוד שמעת סיפורי פיות, אני
תפסתי חתיכים בחוף למסיבות שלי.
תירגעי, ברנרדטי, בואי...
-שום תירגעי, פרחח.
ידיים למעלה,
אני מפקחת משטרה, אתה עצור.
לדם של ישו יש כוח.
אבי האהוב,
הקשב לתחנוני בתך,
בשם האל, שמור על בני.
היי, מר דיוז'נס. -היי, סוף סוף, מה?
כל היום היית ברחוב.
שלחת אותי לכל מיני סידורים
בעיר. משאית התהפכה, התנועה...
משאית התהפכה?
-איפה רוני? שמעת ממנו?
לא. האמת היא שלא
ראיתי את רוני כל היום.
הוא יצא אתמול ואמר שיפגוש
בחורה ועד עכשיו הוא לא חזר.
בחורה? -כן, אתה מכיר בחורה
כלשהי שהוא יוצא איתה, מישהי?
לא, אני לא מכיר אף בחורה.
-אלי הרחום, תרחם עלינו.
אבי, אני מבקשת
שתשמור על חיי בני.
את באמת אוהבת את רוני, מה?
-עזוב, עזוב. -היא מתפללת.
תגיד לי, שמעתם
משהו על סואלן?
אתה חושב ש...
שרוני הלך לחפש את סואלן?
אתה יודע איפה היא? -כן.
קח אותי לשם עכשיו. -בסדר.
אני אבוא איתכם, אני אבוא
איתכם. -לא, לא, לא, אנא.
דיוז'נס. -מוטב שתישארי
ותתפללי, את עושה את זה היטב.
בוא, בוא נצא.
בוא, בחור, כל היום הברזת
מהעבודה. -הייתה תנועה כבדה.
אפשר להיכנס?
איוונה, אהובתי.
תינוקת שלי, תסתכלי עליי.
בבקשה, לפחות תני לי להסביר.
איוונה, אני יודע שהגזמתי,
אני יודע שאיבדתי שליטה,
לא יודע מה קרה לי,
אבל... אהובתי.
אהובתי, אני אוהב
אותך, איוונה.
עשיתי לך כל מה
שלא רציתי שיקרה.
ראיתי שהתינוקת שלי
נפגעה ממני. תסלחי לי?
תסלחי לי, אהובתי,
בבקשה, תסלחי לי?
מילים יפות, נשיקות, שום דבר לא
יסגור את הפצע שפתחת בי, מקס.
אהובתי, אל תדברי
על הפצע הזה.
אין לך מושג כמה הפצע הזה כואב
בי, איוונה, הוא כואב מאוד,
יש לך כל... כל הזכויות
שבעולם להיעלב, אהובתי.
אבל רציתי שתחשבי
שהמשפחה שלנו...
עברה כמה פרדות, נאמר רבות,
עכשיו ז'ורז'יניו ודבורה,
תחשבי על זה.
ברשותכם. הבאתי
את השמפניה שביקשת.
ברשותכם.
קבלי את בקשת הסליחה שלי,
בבקשה, אהובתי.
אני אחשוב על זה.
מר ללקו, מר טופאו, הנה הבירה.
-תודה, ולנטין.
יופי, ולנטין,
אני כבר אמזוג. הנה.
בחור... -בן, תסלח לי,
אבל אני חייב לדבר,
כי זה מפריע לי. אני מוטרד,
כי אתה אדם צעיר. אתה נראה טוב.
ואתה נשאר קבור בנישואין
שכבר לא קיימים.
אבא, יש לי משפחה עם כרמיניה.
-משפחה עם כרמיניה? ומה הבעיה?
יש לך בן... ז'ורז'יניו כבר בוגר,
אגתה כבר נערה,
למה שתקריב את עצמך בשבילם?
אתה צריך... תחשוב על עצמך.
אני אסיר תודה לכרמיניה, היא
תמיד הייתה רעיה מסורה ונאמנה.
אני החיים שלה, אני לא יכול להחליף
את הבטוח בלא נודע. אתה מבין?
אתה עדיין חושב על נינה?
כן, זו פנטזיה, חוסר הכדורגל.
-חוסר כדורגל... -כן, נו.
בסדר, אם תשחק קצת תשכח
את הבחורה, זאת הכוונה?
לא, לא אשכח, יותר מכך,
נינה נגעה פה, הבנת?
היא באמת נגעה חזק,
פה בלב שלי, אבל...
אסור לי לטפח את האשליה הזאת,
היא ילדה, אין לזה תכלית.
אז תטפח את האכזבה?
זה טוב יותר?
לא, אטפח משהו מוחשי יותר.
אתה יודע מה אעשה?
אהפוך לאיש עסקים, אפסיק
להשקיע כסף בדברים של אחרים.
לא אמרת שאני פחדן?
אז אפתח את הרעיונות שלי,
אבנה את הקניון הראשון בדיווינו.
אתה אלוף. אלוף.
אבל כשלוקחים לך את הכדור
מהרגליים, נראה שאתה מהסס.
אתה מלך, תרוויח כסף, אבל תשקיע
את כל הסגולות האלו באהבה.
אתה צריך להיות מאושר.
אני חושב שאהיה מרוצה
רק מזה שהיא קרובה אליי.
אהיה מאושר... הסיפור הזה
נועד להישאר במגרש האפלטוני.
איזה מגרש זה? הוא קטן
מהאחרים, יש בו גומות?
לא, אבא, אהבה אפלטונית
זאת אהבה טהורה, הבנת? אהבה...
אהבה של יופי, של חכמה.
זאת לא אהבה מינית.
אין בה זיוף, זאת לא אהבה
שמסתיימת במה בכך.
קראתי את זה בספר שנינה
הביאה לי: "המשתה" של אפלטון.
איזה משתה? איפה זה?
משתה בלי מין? איזה דבר זה?
לדעתי אותו אפלטון...
לא תפס אף בחורה.
אפלטון לא תפס אף בחורה?
-משתה בלי מין? -היה ביובש.
הרקולנו. היי, חבר, מה נשמע?
-שלום, ז'ורז'יניו.
באתי לקחת נעלי כדורגל, אבל
אל תגיד לכרמיניה. -בסדר.
אחרת היא תנדנד לי.
-אל תדאג, ז'ורז'יניו.
בסדר? -בסדר.
-תודה. -בבקשה.
הבהלת אותי.
נפרדתי מדבורה.
גמרתי איתה. -מה?
מקומי הוא לצדך,
הוא תמיד היה לצדך.
אני מוכן להיות אתך,
את צריכה להפסיק לברוח ממני.
ז'ורז'יניו... -אנחנו אוהבים זה את זה
מהילדות, נועדנו זה לזה.
ז'ורז'יניו.
-תישארי איתי.
תישארי איתי, בבקשה.
-זה לא הזמן.
מתי יהיה הזמן? מתי? כשתסיימי
את מסע הנקמה שלך בכרמיניה?
סליחה, אבל לא אוכל לחכות.
אז צ'או.
לא ביקשתי ממך דבר.
ככה את רוצה?
אז שיהיה ככה.
אני מקבל הכול, הכול, לא אדרוש
ממך שום דבר. לא אדרוש דבר,
תישארי בבית הזה, את... תהיי
איתי בסתר, אני מוכן לכל מצב.
אני קופץ בלי מצנח אל החושך,
אני לא יודע...
אביא לנו בירה כדי לרכך
את השיחה. -הבנתי.
לחיי האהבות הסודיות.
אבא, אל תגלה ל... אתה היחיד
שיודע על הקטע של נינה.
נשמור את זה רק במחשבה,
בחלום, בסדר?
חלום. חלום, פנטזיה, מה קורה
לך, מעולם לא היית כזה.
כמה פעמים באת מאחור, עברת
את כולם ונכנסת לשער עם הכדור?
תאמין לזה. אם תאמין,
סופו של החלום להתגשם.
הכושר הגופני שלי גרוע.
על הפסיכולוגי אין
מה לחשוב, מוטב לשמור...
את העניין הזה כחלום,
כחוויית נעורים, כי... -טוב, טוב.
אם נינה תגלה שאני...
-אם היא תגלה מה?
שאני... לו הייתה מגלה,
התוצאה הייתה בלגן ענק,
היא לא רוצה שום דבר איתי,
תשכח מהעניין הזה.
מה זה לא רוצה שום דבר אתך?
-לא, ברור שלא. -למה?
יש לה מישהו, היא...
-מה יש לה? חבר?
היא מדברת על מישהו, מדי פעם
היא סובלת, רע לי בשבילה.
נו, אז הנה הפתרון.
מה שאתה צריך לעשות הוא זה:
צריך לנחם את האישה.
קח סיכון, בחור.
חייבים להסתכן, טופאו, ראית מה
עשיתי עם אימא שלך? זה עבד.
ומה השגת בזה? -מה?
השגת אישה יפהפייה שחיה אתך
ואתה חי בפרנויה שהיא תבגוד בך.
אתה חושב שאני רוצה את זה
לעצמי? -הבירה הזאת חמה.
תביא אחרת.
-שלך לא חמה? -ככה ככה.
אגיד לך משהו. אתה יודע מי
דומה לי? -לא. -ז'ורז'יניו.
הוא דומה, הוא באמת גבר-גבר.
גבר אמיתי, עזב את ה...
הילדה החמודה, דבורה, והלך
אחרי האהבה הבלתי אפשרית שלו.
אגב, אתה יודע מיהי
זאת שמסובבת לו את הראש?
לא, זה סוד ששמור תחת אלף
מנעולים, בעצם, כמו שלנו.
מה שלנו? -הסוד שלנו. -איזה?
אין לי סוד אתך, לך יש סוד?
בדיוק ככה, בדיוק ככה.
אני הולך, אני כבר מאחר.
לך, בני. קח את הבקבוק.
לך למשתה שלך.
לך למשתה כי נינה שם עכשיו,
בין הסירים ליד התנור ומחכה לך,
בזמן שאתה יושב פה כמו טיפש,
חושב על האהבה ה"פטונית" הזאת.
אפלטונית, אבא. -מה זה?
-אביא לך ספר. -אפלטונית.
היי, זה סוד. צ'או.
אהבה אפלטונית. אילו שמות
לאהבה. מה זה צריך להיות?
בואו נקרר את הראש של הילד.
תתעורר, ילד.
-עזוב אותו, אתה תהרוג אותו.
אני אהרוג אותו
בכל מקרה. -לא.
אם תרצה עזרה...
אתה בטוח? זה הבית שסואלן
מסתתרת בו? -זה הבית.
אבל איך נדע שרוני נמצא בפנים?
-מה? אנחנו נשאל.
לא, מר דיוז'נס, אתה מטורף?
מה פתאום לשאול. מר דיו...
מה זה? -זה הולך להשתבש,
אחי, יהיה פה שיבוש ענק.
הם בטח באו לחפש את הבחור.
לכו, שניכם, לכו.
את, תהיי בשקט. אחרת אהרוג
את כולם, את שומעת?
תישאר ער.
ערב טוב, ערב טוב.
סליחה על השעה המאוחרת,
אבל הבן שלי נעלם, אני לא יודע
איפה הוא, אולי הוא היה כאן?
רוני שמו, אתה מכיר אותו?
זה הבית הלא נכון, אדוני,
אין פה מישהו בשם הזה.
אבל סואלן כאן.
ואני רוצה לדבר איתה.
לא אלך עד שאדבר עם סואלן.
סואלן. -כן.
-רק שנייה.
איש אדיב מאוד.
תרחיקי אותם מפה,
תעמידי פנים שהכול בסדר.
זיהיתי את החבר שלך
שהכה אותי בפעם ההיא.
אני לא מחסל אותו עכשיו
כדי שלא יגיעו לפה אנשים.
אל תנסי להתחכם.
אני אהרוג את כולם, הבנת? לכי.
בסדר. תן לי להתארגן. לך, תגיד
להם שאני כבר באה. -אל תתעכבי.
קום.
שלום! התגעגעתם אליי, באמת?
באת ממרחק כזה? מה, מר דיוז'נס?
סואלן, האישה הבלתי נשכחת.
-לא, אני מחפש...
אני מחפש את רוני, הבן שלי,
לא יודע, אולי הוא בא לפה ו...
השתגעת, מר דיוז'נס?
נדפק לך השכל?
רוני שונא אותי.
שכחת? -טוב...
את אומרת את האמת, סואלן?
-שב בשקט, לאנדרו.
ואתה, מר דיוז'נס, תעוף מפה,
אני לא יודעת עליו כלום,
אתה רחוק מהבית,
אתה חייב ללכת. -כן.
שיהיה לך לילה טוב,
קח נשיקה, קח חיבוק...
ולחיצת יד חברית.
לך לשלום.
הלוטרה הזאת מכעיסה
אותי מאוד. -שקט.
מה קרה? -תסתכל.
השרשרת של רוני, היא נתנה לי.
בני בפנים. אלי!
נזעיק את המשטרה, עכשיו!
היית חסרה לי.
-גם אתה לי.
אין לך מושג עד כמה.
אבל יש משהו שעוד לא ענית לי
ואני מקבל רק "כן" כתשובה.
מה?
את רוצה להיות חברה שלי?
את רוצה?
אבל...
-לא, אל תיתני לי הסברים.
אני רוצה להיות אתך בכל מצב.
אני צולל בחושך, אני לא רוצה לדעת
דבר, מה את עושה בבית הזה,
מה הבעיה שלך עם כרמיניה,
אני לא רוצה לדעת כלום.
אם את פושעת,
אני שותף לפשע שלך.
אני רק רוצה לדעת אם את אוהבת
אותי. -אני אוהבת אותך מאוד.
אני מטורפת עליך.
אתה יודע שזה נכון.
מעולם לא הצלחתי...
לא הצלחתי לשקר לך.
אבל בבקשה, אל תגלה לאיש.
יום יבוא ותבין הכול,
אהובי, אני נשבעת לך.
אתה תבין.
תעשה את זה למעני.
אל תגיד לכרמיניה שנפרדת
מדבורה בגללי, בגלל ריטה.
תגיד שזאת אישה אחרת.
בסדר, אני אגיד מה שתרצי,
אבל את חייבת להבטיח לי משהו.
מה? -שתבואי לסעוד איתי בדירה
ואני אבשל לך, אני, ז'ורז'יניו.
אני רוצה לדעת אם את מבטיחה.
אני מבטיחה. -מבטיחה?
אבל אתה צריך לצאת מפה,
אני המשרתת בבית הזה.
את המשרתת בבית הזה,
אבל את האישה שלי. -כן?
האישה שלי. -תחזור על זה.
-האישה שלי.
היי, הרקולנו.
-ערב טוב, מר טופאו.
אני מחליף את המנורה כי אני
יודע שלעתים אתה וז'ורז'יניו...
אוהבים לשחק פה קצת בלילה.
ז'ורז'יניו לא בא לפה יותר,
הרקולנו. -הוא פה.
הוא פה בבית?
-הוא הגיע לא מזמן.
איזו בשורה טובה.
אין טעם להסתכל עליי
כי את שמנה.
שוקולד מדי פעם לא מזיק.
את רוצה, בתי? קחי. -כן.
היי. ראיתן את ז'ורז'יניו?
-אהובי. ז'ורז'יניו? -כן.
איך אני יודעת איפה הוא?
הוא בטח בדירה שלו, בדרום.
איך אפשר? הרקולנו אמר
שהוא נכנס לפה לא מזמן.
ז'ורז'יניו פה בבית?
-כן, הוא בבית. -איפה הוא?
לא יודע, הרקולנו אמר שהוא
נכנס. -בן? אתה פה, בני?
ז'ורז'יניו.
ז'נאינה, ראית את ז'ורז'יניו
בבית היום? -לא, הוא פה?
הם אומרים שכן.
אני אשאל אותה.
נינה, ראית את מר ז'ורז'יניו
פה? -אני פה...
לא, זזא, למה?
כי הרקולנו אמר שהוא נכנס לכאן.
כולם מחפשים אותו.
לא ראיתי אותו.
אתה חייב ללכת,
לך, אתה חייב ומהר.
לא, לא אלך, אני לא
אלך מפה. -אתה חייב.
נו? -ז'ורז'יניו נמצא?
-לא, לא מצאתי אותו.
לא, לא מצאתי אותו,
הרקולנו אמר מתי?
לא יודע, הוא נכנס לבית.
נכנס לגינה, לא יודע.
לא אמרתי לכם? הרקולנו הוא
שתיין. הוא שותה והוזה דברים.
היי, חברה. -הנה הוא. -היי, בן.
-אמרתי לכם שהוא פה.
איפה הסתתרת, ילד?
-איפה היית, ז'ורז'יניו?
הלכתי לסאונה, הלכתי להסיר
את הלכלוך של היום מעליי.
לסאונה. -כן. החלוק הזה
מבקש החלפה, אבא.
בן, מצוין שבאת לבקר
כי אני... -מה?
רציתי לדבר אתך על משהו.
-דברי, מה?
זה נכון שנפרדת מדבורה?
חזרת לחברה המסתורית שלך?
חזרת או לא חזרת
לחברה המסתורית?
לא, לא חזרתי, אין שום
חברה, בכלל לא. -לא?
אז זה שקר שנפרדת מדבורה?
לא, זה לא שקר, נפרדתי מדבורה,
אבל אין קשר בין שני הדברים,
עכשיו אני רווק.
אני רוצה ליהנות מהחופש שלי.
אם אפשר לקבל חופש
בקרבתך, נכון, כרמיניה?
בני, אני אימא שלך, יש לי זכות
לרצות לדעת על החיים שלך.
אבא שלך אמר לי שיש
עוד אישה בסיפור.
תסכימו איתי שז'ורז'יניו כובש
מושבע, נכון, אחי? תהיה רציני.
אין תגובה. מה שאבא שלי
אמר הוא נכון מפני ש...
עזבתי את דבורה כפי שאמרתי,
אבל אין שום קשר לאישה אחרת.
אנחנו בשלבים שונים, היא...
תודה. -דבורה רוצה להתחתן,
היא רוצה ילדים ו...
זאת עדיין לא המטרה שלי.
מתי זה יקרה, בן?
אני רוצה להיות סבתא גדולה.
ואני רוצה להיות דודה. -בסדר,
לא עכשיו. אני לא ממהר להיות אב.
דבורה היא בחורה טובה
כל-כך, ממשפחה טובה.
אז תתחתני איתה את. בשם האל,
באתי כי התגעגעתי למשפחה,
רציתי לדעת מה שלום כולם,
מה המצב, ואת מנדנדת לי?
כרמיניה, עזבי אותו, יש לו
בעיות משלו. -תודה, אבא.
אני מבקשת רק דבר
אחד, בני. -מה?
תבטיח לי שהבחורה הזאת
היא לא ריטה. תבטיח לי?
בסדר. את מרוצה עכשיו?
סליחה, אני צריך להתלבש.
את חושבת שאני לא קלטתי
לאיזו סאונה ז'ורז'יניו הלך?
אני בטוח שהפלייבוי הזה
הזיע מתחת לסדינים שלך.
מה פתאום, מקס?
-את יכולה להגיד. לא...
מקס, מאוחר מדי בשביל
שתבקש מנינה דברים,
אם אתה רוצה משהו,
לך למטבח ותכין לעצמך.
את יכולה ללכת לנוח,
מחר הכול מתחיל מחדש.
ברור, ברשותכם, לילה טוב.
-לילה טוב. -לילה טוב.
אחר כך הלכתי לחדר
של ז'ורז'יניו,
הייתי חייבת להיות בטוחה
שאין לו קשר עם ריטה.
הוא הבטיח לי שהבחורה שבאה
במקום דבורה היא מישהי אחרת.
הוא גם אמר שלפי מיטב ידיעתו,
המנוולת באמת חזרה לעיירה שלה.
הוא אמר שהוא לא יודע דבר עליה.
את רואה, גברת כרמיניה, אמרתי
לך, לא היית צריכה לדאוג כל-כך.
אם כך, למה אני עדיין חשה
את הוויברציה הגרועה הזאת?
אני מרגישה כאילו
שהיא פה עכשיו.
לא, נינה, מה שבטוח, בטוח.
אני אבדוק לעומק את הסיפור הזה.
גם אם איאלץ לנסוע לקונסליירו
לפאייטי ולדפוק בכל דלת,
אבל אראה אותה מול העיניים.
טוב, מספיק, את יכולה לקחת.
ברשותך, גברת כרמיניה.
נינה. ראית אם מקס כבר קם?
כן, הוא אכל ארוחת בוקר עם מר
טופאו והלך לאולם להתעמל. -טוב.
אני צריכה לדבר אתו
על איוונה המסכנה.
לולא את, אני לא יודעת
מה היה קורה לבית הזה.
אל תגידי לי, בתי,
אל תגידי לי.
לא, חזרי, תשאירי את המגש כאן.
תבחרי בגד בשבילי. -בטח, מיד.
אני אקרע את הצורה
של הטיפש הזה.
אני אוהבת לראות אותך ככה,
מפעיל את הזרועות, מזיע.
אתה צודק. אנחנו מתווכחים
יותר מדי ואסור שזה יקרה.
תראו מי מדברת,
מי מתנפלת עליי כל יום?
את גורמת לי להרגיש כאילו אני
שווה פחות מחרא של סוס של פושע.
אני גבר, כרמיניה,
יש לי גאווה.
אני לא מוכן שישפילו
אותי ככה. בטח שלא את.
סליחה, בסדר, סליחה.
אני עצבנית מאוד.
אתה יודע שאני
חבית של אבק שרפה.
מה אני יכולה לעשות אם בכל רגע
איזה אידיוט מדליק את הפתיל?
ברור, ואני כנראה האידיוט הראשי.
-לא, זה לא נכון, זה לא נכון.
אם הבוסית באה לשאול אם אני
ממלא את הפקודות שלה כראוי...
אילו פקודות? -תהיי רגועה
כי הכול בסדר. -אילו פקודות?
הפקודות שלך, להיות נחמד
לאיוונה, לא ככה?
אני מנסה, אהובתי,
אבל זה לא מצליח כל-כך.
היא מחרימה אפילו
את המיטה, ידעת את זה?
אולי גם היא התעייפה ממני.
עוד מעט גם היא תמצא לה מאהב,
היא תופיע עם איזה ילדון מהחוף
ותממן אותו, הרי כסף לא חסר לה.
מה קרה לך, מקס, מה זה? מעולם
לא ראיתי אותך מדוכדך כל-כך.
איפה איוונה תמצא גבר כמוך?
היא עושה הצגה. טריקים של נשים.
אתה לא מכיר את זה?
תפסיק לקרוא לי "בוסית".
אני שותפה שלך, שותפה לכל החיים,
האישה שלך. המאהבת שלך.
המאהבת שלך. -די, כרמיניה, די,
אנשים רואים, תפסיקי.
למה הקרירות הזאת, אפשר לדעת?
לפני כן כל הזמן ניסית לתפוס אותי
בחדרי הבית, עכשיו אתה ככה?
תגיד לי, אתה מתעסק עם אישה
אחרת? -על מה את מדברת?
הבנת היטב מה ששאלתי.
אתה עם אישה אחרת?
ברור שלא, באמת.
אבל הייתי צריך.
הרי אשתי הרשמית
לא שמה עליי קצוץ,
והמאהבת שלי מפתה
רק את הטמבל המטומבל.
אתה מקנא? אתה מקנא?
אל תהיה טיפש.
אתה יודע מה אנחנו צריכים?
אנחנו צריכים להפיג את הגעגועים
בפינה שלנו. אולי נלך לשם היום?
לא. לא נלך,
כי כפי שאמרת בעצמך,
אני מדוכדך, אין לי אנרגיה,
רע לי. -את זה תשאיר לי.
אחרי הצהריים?
אתה מבטיח שתבוא?
בסדר, בסדר, אני אבוא.
-אחכה לך.
לאן אנחנו הולכים?
-הרחק מכאן.
המחבוא הזה גמור, כמו הידיד
שלך. דיוניזיו. -אני בא.
דבר. -תוציא את הילד
מהבור. -בסדר.
מה תעשה לו?
-אני אחסל אותו פה.
לא, בבקשה, לא.
-מה יש לך? תירגעי.
זה יהיה מהיר,
הוא לא ירגיש כלום.
הוא ימות כמו הפרות,
בירייה בראש. -כמו הפרות...
שעת האוכל, נערי.
יופי, תאכל הכול.
אלי שבשמים!
שמור על הבן שלי.
לא. -זוזי, אחרת את תמותי.
תהרוג אותי, בן כלבה. -זוזי.
-תהרוג אותי, חתיכת חרא.
זוזי מהדרך. -תהרוג אותי.
-זוזי. -תהרוג אותי.
אני אירה. אני אירה. -תהרוג אותי.
-זוזי.
משטרה!
את משחקת איתי?
סואלן!
האמבולנס כבר מגיע, בסדר?
האמבולנס מגיע, הוא כבר מגיע.
שחרר, שחרר.
תירגעי, הכול יהיה בסדר,
תנשמי, תנשמי.
אדוני, אדוני.
-השטח פנוי, בואו.
שוטר, עזור לנו, אדוני,
תזעיק אמבולנס, היא חטפה כדור.
בשם האל, אדוני.
הנה רוני וסואלן. -רוני, בני.
-אבא, אני פה.
רוני, אתה פה? -אבא, אבא,
תזעיק אמבולנס, בשם האל.
מה קרה? -תזעיקו אמבולנס,
מהר, צריך אמבולנס.
בסדר, תירגע, תירגע,
כבר הזעקנו, הם בדרך.
תטפלו בה. -תירגע, בן.
-האמבולנס כבר מגיע.
תירגע. -בשם האל, סואלן,
תירגעי, תסתכלי עליי, ככה.
ז'נאינה, תכיני לי
מיץ תפוזים עם קרח, בבקשה.
איזה מיץ? אתה יודע
מה הייתי צריכה לעשות?
מה? את מדברת אליי?
הייתי צריכה להסגיר אותך למשפחה
הטובה הזאת שאתה מרמה.
מה זה? מה את מכרכרת,
אווזה דוגרת?
הרסת את החיים שלי.
הפלת את בני בפח,
הייתי צריכה להפיל אותך.
אני לא יודע על מה את מדברת.
לוסיו נעצר. -לוסיו נעצר?
ומה הקשר שלי לזה?
הכול באשמתך, שטן.
-תיזהרי עם איך שאת מדברת אליי.
תיזהרי, אחרת אזרוק אותך לרחוב.
אז באמת תצטרכי לגנוב כדי לאכול.
זה מה שחסר לי,
שאתה תזרוק אותי לרחוב.
אבל אני אהרוס אותך לפני כן.
את מכוונת את המטאטא אליי,
מה זה? מה את עושה, השתגעת?
מה קורה? תירגעו, תפסיקי, ז'אנה.
נינה, תשמעי. קחי את החברה שלך
מפה, היא צריכה בית משוגעים.
תירגעי, ז'אנה, בואי. -אני פקעת
עצבים. -אני אעזור לך, בואי.
אני אספר לך, נינה, את לא
יודעת מה קורה. -ספרי לי.
בני חסר תקנה, נינה, הוא נעצר
כשרימה איזו אישה בדרום העיר.
תירגעי, אל תהיי ככה, חכי.
-הכול באשמת השטן הזה.
הוא שטן. אילו ידעת, נינה, אילו
הכרת אותו. -תירגעי, ספרי לי.
נינה, הבן שלי...
מקס השטן עמד מאחורי לוסיו
בניסיון השוד שהיה בבית הזה.
מקס? -מקס.
-מה זאת אומרת, ז'נאינה?
בני לא פעל לבד, מישהו נתן לו
גיבוי וזה השטן הזה,
הבעל של גברת איוונה,
אני בטוחה בזה.
נינה, הוא מנוול, הוא מרושע
וכדאי לך להתרחק ממנו.
תירגעי, תירגעי.
תהיי רגועה, די.
מה אני עושה עכשיו?
מה אני עושה?
לוסיו אמר שצריך לשלם ערבות,
משהו שעולה יותר מאלף ריאל.
אין לי כסף. -לי יש, לי יש.
-יש לך כסף? -כן, אל תדאגי.
נינה, תודה, את מלאך.
-אל תדאגי. -אין לי איך להודות לך.
תירגעי, לכי לחדר שלך,
תנוחי קצת. -אני אלך.
תודה, נינה. אלי, הבן שלי.
-תהיי רגועה, ז'אנה.
קדימה, תשתמש בשוט, סולטאו,
לך, סולטאו, לא, לא, לא! לא!
נהדר!
הימרתי מעט על זה. ממש גרושים.
אבל אחזיר לעצמי במרוץ הבא.
הנה. וואו, גולדמיליון,
כבר שמעתי על הסוס הזה.
ההימור הוא באמת עשר לאחד?
אהמר על הסוס הזה
ואזכה. עוד תראה.
אשים הכול על הסוס הזה,
גולדמיליון. יהיה בסדר.
גולדמיליון, קדימה, גולדמיליון,
תכניס את התחת, גולדמיליון, כן!
תפעיל את השוט, תצליף בסוס הזה.
לא, גולדמיליון, לא, גולדמיליון!
גולדמיליון. לא, לא!
לא ייתכן, בגלל אחד!
לעזאזל, תכבה, זה נגמר.
חבורת אפסים, הבאתם ביש מזל.
תן לי ויסקי, בבקשה, אחי.
היי, אתה לא רואה
שיש אנשים לפניך?
אנשים? אני רואה בהמה שמבלבלת
לי את המוח, זה מה שאני רואה.
מה אמרת?
-מה יש לך, בחור?
בוא. בוא הנה, ילד.
איך אתה עושה דבר כזה?
להפעיל עוקץ על אישה.
מה יכולתי לעשות, השארת אותי
בלי קורת גג! בלי כסף לאוכל.
עבודה, שמעת על זה פעם?
איך השגת את הכסף
לשחרור בערבות? -נינה.
הטבחית של הבית נתנה לי,
אני חייבת לה את הטובה הזאת.
מה אתה חושב?
אתה חושב שתלך איתי הביתה?
בסדר, אימא. את לא מקבלת
אותי יותר, אני...
אמות ברחוב כמו אלמוני,
זה מה שאת רוצה, נכון?
חפשי אותי במכון הפתולוגי.
-תפסיק, בוא לפה.
תעלה לאוטובוס. קדימה.
זה הצלב שאני צריכה לשאת.
אני בטח משלמת על חטאים מגלגול
קודם. פעמיים, קח את העודף. בוא.
תן לי את העודף. תן לי.
שב פה, פרחח.
תקשיב, לוסיו: זאת ההזדמנות
האחרונה שאני אתן לך, אתה שומע?
אימא, באמת. תודה לך.
אני אתנהג טוב, אני מבטיח.
היפיופה מגונדרת ומבושמת,
את יוצאת עם החבר שלך?
זה לא העניין היחיד שלי בחיים,
אבל כנראה אצלך כן, זזא,
לפי האובססיה שלך עם הנושא הזה.
זוזי ממני, צ'או, זוזי.
הלו. -נינה, זה אני, מקס.
נינה, אני זקוק לך.
אני צריך לדבר. בואי אליי.
אבל עכשיו...
עכשיו אני לא יכולה.
נינה, בבקשה, את לא
יכולה להשאיר אותי ככה.
אבל עכשיו...
עכשיו זה מסובך.
יש לנו הסכם. זה הזמן
להוכיח שאת שותפה שלי.
בבקשה, בואי לראות אותי.
אני על איזו מדרכה מול הבית
של... אני יושב על המדרכה,
בואי לראות אותי, בבקשה.
אני באמת על הפנים.
-בסדר, בסדר, אני בדרך אליך.
ז'ורז'יניו.
לעזאזל.
נינה, איפה את? אני מכין
את הריזוטו לפי המתכון שנתת לי.
בואי לפה. כשתשמעי
את ההודעה, תתקשרי. נשיקה.
נשיקה כפולה.
איפה אתה, מקס?
לעזאזל.
תענה, מקס, תענה.
אני לא מאמינה שהוא מבריז לי.
משיבון.
מה קורה? לא קבענו שניפגש היום?
אני במקום, מחכה להוד מעלתך.
אתה עומד להבריז לי?
תתקשר אליי.
ארור!
הודעה. בטח מכרמיניה.
לא מעניין אותי.
לכי לעזאזל גם את.
היי, למה אתה ככה?
קיבלת מכות, זה העניין?
תגיד לי, מקס, מה קרה?
-שום דבר לא מצליח לי.
על מה אתה מדבר?
היום שלי היום היה חרא.
החיים שלי היו חרא, אני חרא כמו
שכולם אומרים, אני חתיכת חרא.
מקס, אנחנו ליד הבית.
אם מישהו יראה אותנו יחד...
שילכו לעזאזל כולם.
נמאס לי לקבל הוראות.
נמאס לי לקבל הוראות,
אנשים לא מבינים.
אל תכבידי עליי, בבקשה.
האם אין לי זכות להחליט
משהו פעם אחת בחיים שלי?
תשמע. אני יודעת
שלא קל לאף אחד,
בייחוד לך, לסבול
את האנשים האלה.
את לא יודעת.
איזה ריקבון, איזו זוהמה
יש מתחת לשטיח של הבית הזה,
אין לך מושג,
לכן אני לא יכול יותר.
תירגע, תסתכל עליי.
תסתכל עליי. תשמע.
אני השותפה שלך עכשיו, שכחת?
אתה יכול לספר לי הכול.
סמוך עליי.
ספר לי הכול, תבטח בי.
אתה יכול לספר לי הכול.
ספר לי הכול, מקס, הכול.
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
הבחורה הזאת מסוכנת,
היא סחטה ממני כסף ועכשיו
היא רוצה להרוס את החיים שלו.
את חייבת להגיד לי.
למען ז'ורז'יניו.
מה עוד את יודעת על ריטה?
האם הכסף של נינה
הוא הכסף שכרמיניה נתנה
לבטניה-ריטה כדי לעזוב את העיר?
אחר כך קיבלתי "קליק"
במוח והייתי...
רגע, נינה כבר שחתה בכסף לפני
שכרמיניה ידעה שריטה חזרה.
אז הכול התבהר לי במוח.
החטיפה של כרמיניה.
הכסף הזה אולי מגיע
מהחטיפה של כרמיניה, לא כן?
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז