מעולם לא אהבת אותי,
בחייך, ברחת מהבית שלי.
כי הייתי ילדה.
והחינוך שלך היה
קשוח מדי. -כן.
אבל היום למדתי להעריך אותו.
ואני רוצה להעניק לך
חיים מכובדים.
מקום הגון למגורים,
הרחק מהמזבלה.
וכמובן, סכום כספי להוצאות.
אם תאיים עליי שוב
לספר הכול לרואי,
או להשתמש בפלומה
בתור מרגלת שלך,
אבוא באופן אישי לוורוניקה
ולנואמיה ואגלה להן הכול,
אני אצפה בקרקס הזה
כשהוא יעלה באש, קלטת?
נילו סגר איתי.
-מה? נילו סגר אתך?
את חושבת שהבהמה סוגר
עם מישהו?
הוא הולך לאן שיש יותר כסף.
שיהיה. באתי לקחת את הכסף
כדי לשלם לו, איפה הוא?
מה?
את תיקחי את הכסף של טופאו
כדי לתת לנילו? אין סיכוי.
זה לא בסדר, בתי.
את לא תצאי מפה עם הכסף הזה.
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 41
מה זאת אומרת, לא תיתני לי
את הכסף? מה? זה הכסף שלי.
לא, זה כסף של טופאו,
אין לך זכות לגעת בו.
זה למען טופאו, כדי שכרמיניה
לא תעשה לו מה שהיא עשתה לאבי.
את רוצה לנקום בכרמיניה באמצעות
הכסף של טופאו. מה יש לך?
אם לא תחזירי לו את הכסף הזה,
אני אחזיר בעצמי.
תפסיקי עם זה! מה יש לך,
את רוצה להרוס אותי?
בתי, אני רוצה... אני רוצה
להגן עלייך מפני עצמך,
את כל פעם שוקעת יותר
בבוץ של הסיפור הזה.
מה הבעיה שלך?
לעתים נראה כאילו
את מנסה להגן על כרמיניה.
מה פתאום, בתי, השתגעת.
-האם באמת השתגעתי?
כי אני מרגישה שלא
רצית שאחזור לברזיל,
ועכשיו את משתוקקת
שאעזוב שוב.
רציתי שתהיי עם ז'ורז'יניו
ותפסיקי עם הנקמה הזאת.
אבל אני לא אפסיק.
גם כשאת משחקת נגדי.
איך את מעזה להגיד לי את זה?
היית יכולה למנוע מנילו להגיד
דברים לכרמיניה ולא מנעת.
איך הייתי יכולה לעשות את זה?
רצית שאקשור את נילו, שאירה בו?
אגב, איפה נילו?
-לא חשוב.
הכנסת את נילו לדירה שלך?
את לא קשורה לזה, זאת
לא העמדה שלך? -מה פתאום,
שימי לב למה שאת עושה,
להתחבר לנילו?
את לא עוזרת לי,
את תמיד יושבת על הגדר.
את נכנסת לשטח מסוכן ואפל,
שימי לב למה שאת עושה.
תפסיקי! תפסיקי כבר.
איפה הכסף הארור?
-את תיתני לנילו?
את מעדיפה שהכסף
ילך לכרמיניה?
שהיא תבזבז את הכסף של בעלה
על המאהב שלה? -בתי...
תגידי. איפה החבאת את הכסף?
הנה, הנה.
הוא פה, קחי את הזבל הזה,
אני לא רוצה בלגן.
את יכולה לספור. -לא צריך,
לעולם שלא הייתי חושדת בך.
הנה. לכן אני רוצה
שהכסף הזה יישאר פה, בסדר?
לא, קחי את הדבר הזה מפה.
-זה המקום הבטוח ביותר בעולם.
בשם האל, קחי אותו מפה.
-הבת שלך מבקשת ממך.
את מבטיחה לי שתחזירי אותו
לטופאו? -אחזיר לו בזמן הנכון.
עד אז את שומרת על האוצר הזה.
תפקחי את העיניים,
אחרת נילו יגנוב לך הכול.
די, אני יודעת לשמור על עצמי.
-אני רואה איך. -צ'או, צ'או.
אני לא יודעת אם אני זועמת יותר
בגלל השקר או בגלל הבגידה.
כלב, כלב, זה מה שהוא.
אני לא יודעת מה לעשות עם
קדיניו, נואמיה, תגידי לי.
יש לך רק שתי אפשרויות, יקירתי,
או שתיפרדו או שתסלחי לו.
נכון שנראה לך קשה לקבל
את זה ברגעים כאלה,
אבל כשדודו בגד בי, בחרתי
באפשרות השנייה, סלחתי לו.
איך, חומד?
להעמיד פנים שדבר לא קרה?
תירגעי, תירגעי,
אף אחד לא אמר את זה.
לפני המחילה באה הכפרה,
שכחת את שיעורי הדת שלך?
עלייך לגרום לו "לאכול את הלחם
שהשטן אפה", שלא יתרגל לרעה.
אני בטוחה שאחרי הלקחים
שלימדתי את דודו,
הוא לא בגד בי שוב,
עכשיו הוא מת מפחד ממני.
את צודקת, נואמיה.
בדיוק ככה, זה לקח לקדיניו
ופיצוץ לאלקסיה.
היא תלמד לא להתעסק
עם בעלים של אחרות.
אחשוב ברוגע על דרך אכזרית
ביותר כדי לנקום בהם.
עכשיו אני אנתק כי קדיניו מגיע.
-רגע, רגע, מה תעשי לו?
קניתי פעם אביזרים ולא ידעתי
מתי להשתמש בהם,
נדמה לי שהגיע הזמן.
נדבר אחר כך.
נשיקה, צ'או.
היי, אהובי. ברוך הבא
הביתה, לאשתך המאוהבת.
אהובתי, הכול בסדר?
איפה דבורה?
דבורה בבית של "פרי".
-איפה? -אצל הפריפרי.
די לשטויות, די, את צריכה לשמוח
שדבורה השיגה מה שהיא רצתה.
בסדר, בסדר, אהובי, בסדר,
אני לא רוצה לדבר על זה.
בעצם, אני לא רוצה
לדבר על כלום. -טוב.
לדעתי לפה יש שימושים מעניינים
יותר מדיבור, אתה לא מסכים?
כן? -כן. -את רוצה להראות לי?
-כן, בטח. אראה לך בחדר. -טוב.
קניתי כמה צעצועים כדי
שנשתעשע. -יש! צעצועים?
הפתעה. -הבנתי.
-כדי לפלפל את הקשר.
הרי כשהגבר לא מסופק בבית,
הוא מחפש דברים מחוץ לבית.
עם אישה כמו שלי, שאחפש משהו
בחוץ? רק אילו הייתי חמור גרם.
כן, חמור גרם. חמור.
-בואי לחדר. -חמור.
אני רוצה לראות את הצעצועים.
-אני אראה לך, בוא.
בוא, חמורצ'יק, בוא.
-לאט, אני רוצה צעצועים...
אבל אני שוכב על הבטן,
איך אני... איך אצליח...?
סתום את הפה, סתום את הפה.
אני הקובעת פה.
מה זה? שוט?
תיזהרי, ורוניקה, תיזהרי,
אני כבר לא בגיל שמתאים ל...
אתה תשכב בשקט.
שמעת, קדיניו?
כי היום אני אממש...
את כל הפנטזיות שלי, חומד.
תצעק, אני רוצה
לשמוע אותך צועק.
נהנית, חומד? -לא, לא.
-תתחיל להתרגל.
תשחרר את הפנטזיות שלך
כי אנחנו רק בהתחלה.
היי. -היי, מותק,
אני מכינה לך כריך.
כן? את מבשלת בשבילי?
האם זה יעזור לשפר
את רמת הבישול שלך?
אהובי, הם יפהפיים. -אהבת?
תראה אם טעים לך.
-הכריכון הזה בשבילי?
זה טעים. -הוא טוב?
-את משתפרת.
אתה לא יודע מה מחכה לך. יש
לי קינוח... -קינוח, מלוח, מתוק.
קצפת שנטילי?
המאמן אמר לי לא לאכול קצפת.
-זה לא מעודן? -נראה.
ככה? פני ליצנית? שנטילי,
תחרה, כותונת. -אני יפה, נכון?
לא ממש כמוך.
-אוי! ככה? -תפסיק.
אתה תיזהר ממני, תסתכל.
-משוחררת, נראה אותך.
הנה.
כמה טוב שחזרת אליי.
כמה טוב שנינה
לא גנבה אותך ממני.
ורוניקה, ישנתי רע מאוד,
הכול כואב לי.
קדיניו, אל תתפנק, נו.
-אני מפונק? זה לא הגב שלך.
לו זה היה אצלך, הייתי רוצה לראות
אותך, אני צריך ללכת לשירותים.
ורוניקה, את מוכנה לפתוח את זה?
-תירגע. -תירגע?
הרגל שלי קשורה שם. -תירגע.
-תוציאי את הזבל הזה.
מה, אתה עצבני? -לא,
אני רגוע, אני רגוע.
תתקרר, חמודי, תתרענן.
תראי איזה נזק,
אני חבול ופצוע.
אבל היה שווה. נהניתי כל-כך
לשמוע אותך מתחנן שאפסיק.
לא אהבתי את זה בכלל.
לא הכרתי את הצד הסדו-מזו שלך.
אתה רואה איך הם החיים?
שנים אתה ישן ליד אותו אדם
ואתה לא מכיר אותו לגמרי.
לכולם יש צד מוסתר, קדיניו.
הצד שלך שאוהב שוטים,
אני מעדיף שיישאר מוסתר. -כן?
יש לי ישיבה חשובה
היום, אני מאחר,
אני צריך להציג את תכנית
התקשורת הסמסטריאלית,
ואני בקושי מזיז את הגב,
הכול כואב לי. והקרסול?
תפסיק להתבכיין, חומד.
-אין זרימת דם.
תפסיק להתלונן, די.
היי, יקירה, הכול בסדר?
-הכול מצוין.
אני מתקשרת כדי להגיד לך
ששמעתי לעצה שלך.
מסע הייסורים של קדיניו
התחיל הלילה.
יופי, את מרגישה קלילה יותר?
-קצת, קצת.
ארגיש קלילה ממש כשהוא ייכנס
לישיבה ויפתח את התיק שלו,
כשכולם מסתכלים, והוא ימצא
את ההפתעה שהכנתי לו.
אז אני ארגיש קלילה.
היי, חברה. היי.
-ז'אנה, נבהלתי.
הלב שלי קפץ לגרון.
-למה? את עושה משהו פסול?
עדיף שלא, כי הבוסית מחפשת
אותך בטירוף, בואי, מהר.
בואי, נינה, בואי.
-בסדר, רק אחליף בגדים.
תסתכלי על זה, זזא.
ממתי הדבר המגעיל הזה
נקרא ביצי בנדיקט?
גברת כרמיניה,
הכנתי לפי המתכון.
אז את בורה לגמרי, כי טעית.
החולצה שלי בצבע מגנטה מגוהצת?
הנה, איזה יופי.
את גם עיוורת צבעים או
שזה רק בורות וטיפשות?
את לא יודעת מה זה מגנטה?
זה צבע ורוד.
את לא יודעת להבדיל בין
ורוד למגנטה? אמרתי מגנטה.
ברשותך, ברשותך,
גברת כרמיניה.
כמה טוב, נינה, מזל שבאת
להציל אותי מהטיפשה הזאת.
תראי לה מה זה מגנטה,
כי היא לא יודעת.
כבר גיהצתי לך.
תיארתי לעצמי שתרצי ללבוש
אותה בפגישה שלך בכנסייה.
את רואה, זזא,
מה זו מקצוענות? ויעילות?
אבל זאת לא המומחיות שלה, גברת
כרמיניה, היא משרתת שולחן.
אני לא צריכה שתגני עליי,
קדושה מזויפת.
היי, איפה הנימוסים שלך?
תיזהרי.
הימים שלך בבית הזה
ספורים, זזא.
קחי את האוכל ה"מגנטה"
הזה מפה. מהר, ילדה, מהר.
זזא, זזא.
איזה אספסוף.
ואת עוד מגנה עליה, נינה.
את רואה למה אני
סומכת רק עלייך?
מזל שבאת. חיכיתי לך, אני רוצה
את דעתך על משהו. -בטח, תשאלי.
קחי שרפרף, שבי.
דברי, גברת כרמיניה, כולי אוזן.
-הלכתי אל נילו. -נילו?
כן, נילו. נו, הוא אמר
משהו על בתך החורגת?
את מאמינה שהוא מרח אותי?
הוא התעלם מההצעה שלי,
ותדעי שהיה סכום כספי שמן,
ועוד השאיר אותי פה אמש,
מחכה לתשובה הסופית שלו.
בטח הוא השתכר כלוט,
הקבצן המטורף הזה.
בחייך, הנחש הזה? את חושבת שהוא
יסרב לשלשל בוכטה שמנה לכיס?
מה פתאום. אין סיכוי. ולמה הוא
לא צלצל אליי עד עכשיו?
ריטה מעורבת בזה.
סליחה, גברת כרמיניה, אבל נראה
לי שאת רואה שערות בביצה.
הבחורה הזאת בטח
רחוקה מכאן מזמן,
למה שהיא תרצה להתנגש
דווקא בך? -יש לך טעות.
הבחורה הזאת חזקה,
היא שדה, מאז הילדות.
אני רוצה לשמוע את דעתך.
שבי, נינה. -כמובן, דברי.
אני רוצה דעה כנה.
שבי, לא אמרתי לך לשבת?
את חושבת שאני צריכה
להגיד לו, לז'ורז'יניו,
את חושבת שכדאי לי
לשאול אותו עליה?
להגיד...? מה להגיד
לז'ורז'יניו?
לא יודעת, לשאול אותו
אם היא הרעילה אותו נגדי.
מה דעתך? את חושבת
שאני צריכה לדבר אתו?
בכנות, גברת כרמיניה,
תשכחי את הבחורה הזאת.
שימי קץ לנושא הזה,
זה לא מוביל אותך לשום מקום.
מה אם היא מרעילה
את בני נגדי?
אני מרגישה שז'ורז'יניו
קר אליי יותר.
הוא הפגין חיבה אחרי החטיפה,
אבל אחר כך הוא התרחק שוב.
אני בטוחה, הבחורה הזאת
ממלאת את הראש של בני.
אבל הוא כבר נפרד ממנה,
תשכחי את העניין הזה.
איך אשכח? היא התקרבה אליו כדי
לנקום בי, אני בטוחה, זה הגיוני.
היא שונאת אותי בכל כוחותיה.
גברת כרמיניה, אמרת בעצמך
שהם היו חברים בילדות,
המפגש המחודש שלהם
לא קשור אלייך.
חברים מהילדות, חברים מהילדות.
אלי! איך אפשר?
היא הלכה לחפש את ז'ורז'יניו.
את ז'ורז'יניו, איפה? במזבלה.
דווקא את ז'ורז'יניו?
למה היא בחרה בז'ורז'יניו?
"בטטה", כפי שהוא היה
מוכר במזבלה המגעילה הזאת.
זה לא צירוף מקרים.
ברור שזה לא צירוף מקרים.
היא רודפת אותי, זה מה
שהיא עושה, היא רודפת אותי,
כי היא מאשימה אותי
על חיי הזבל שהיא חיה.
אני מרגישה את הנוכחות
שלה 24 שעות ביום.
כאילו זה צל. כאילו צל שחור
מסתנן לחדר הזה עכשיו,
זה מה שאני מרגישה, ככה
אני חשה כשהילדה הזאת קרובה.
תירגעי, גברת כרמיניה,
שבי, שבי.
על כל פנים, אם את מטילה
ספק בכוונות הבחורה,
למה את לא פונה למר נילו שוב?
תנסי לחלץ ממנו בעדינות
את הדבר החשוב שהוא רצה להגיד
לך עליה. -ברור שאעשה את זה.
אבל אפנה גם לז'ורז'יניו.
אני צריכה להביט בעיניו ולדעת
מה הפרה הזאת אמרה לו עליי.
את תכניסי שטויות
לראש של הבן שלך.
הוא כבר בסדר עם דבורה,
תשכחי את זה, הכול בסדר.
שתיכן פה?
אתן תמיד ביחד, מה?
התכוונתי לבוא אלייך, נינה,
את יודעת לשם מה?
כדי להודות על ההמלצה שלך.
הנה: "זיכרונות של מת".
היי, כרמיניה.
בחיים לא חשבתי
שאקרא ספר קלסי מהספרות
הברזילאית, איהנה ואבין.
תירגע, תירגע. -מר קדיניו, מה קרה?
ישנת עם הגב אל השמש? -עזוב.
שלום, רבותיי.
לפני שאציג את התרשימים
של התכנית שלנו לתקשורת,
ברצוני להסביר איזו אסטרטגיה
תהיה לנו לסמסטר הקרוב.
לו הייתי צריך לבחור מילה כדי
להגדיר אותה, הייתה זאת "העזה".
העזה כדי לרוץ אחרי הלקוחות
של המתחרים שלנו,
העזה כדי לצאת
מאזור הנוחות שלנו,
משום שבשוק ההון, כמו בחיים,
רק מי שמסתכן מנצח.
תבינו כשאראה לכם
את התרשימים, תקראו ברוגע,
ותבינו מה יקרה כש...
מה זה?
סליחה, סליחה.
-זה לא שלי, מה זה, שלך?
שלי? לא. זה היה בתיק שלך.
-זאת מתיחה?
יש פה מצלמה
נסתרת? זו בדיחה?
אתה, מה, ג'ימי?
רבותיי, סליחה,
אני באמת לא יודע מאין זה בא.
ג'ימי הוא זה שארגן את הניירת.
תקראו בנחת.
סילאס, מה זה?
באמת, ככה אתה חולה? באמת!
ככה תהרוג אותי.
אני חולה, אני לא מת.
אני חי לגמרי ומלא מרץ.
לך, לך מפה.
וואו, איזה חיוניות זו?
לא ירדנו מהמיטה הזאת ולו דקה.
לא נכון. לא נכון. -בחיי.
לא נכון, ירדנו בשביל
מקלחת, בשביל אמבטיה.
ברור. ברור, לפחות זה,
אני מדברת על עבודה.
תפסיקי עם זה, את עשירה. אם
תרצי, את יכולה לחיות חיי מלכה,
לבלות כל היום במיטה, בזמן
שהאחרות עובדות שם בשבילך.
תקשיב למה שאגיד לך,
אל תתגרה בי,
כי אם תמשיך ככה, אתה יודע מה
אעשה? אשכח שאני הנמלה בסיפור,
ו"אצרצר" כל יום מסביבך.
-אז בואי נצרצר ביחד, מותק.
בואי, בואי, קדימה.
-בטח, נהיה צרצרים, לנצח.
אני ארד, אוכל משהו
כי אני גוועת,
אני לא יודעת איך אתה
עומד בזה ולא רעב.
גבר מאוהב לא חש רעב, אני רעב
למשהו אחר. -אני יודעת.
אבל בכל זאת נאכל משהו? -מה?
-אני אכין לנו, לא יודעת...
מצאתי. כריך מורטדלה ובירה,
זהו. -טוב, אם זה ככה...
ידעתי שאצליח
לפתות אותך במשהו.
אלי. -אבל אל תתעכבי, תחזרי
מהר, אנחנו צריכים עוד פעילות.
רק על זה אתה חושב, מה?
כאילו יש לי כל הזמן שבעולם,
באמת, זה מצחיק אותי.
-אבל הפעילות טובה ללב,
הרופא אמר שצריך פעילות.
-ללב, אני יודעת מה טוב ללב.
שמע, תקשיב. אני יורדת
לזמן קצר ומיד אחזור.
לאן את הולכת מגונדרת כל-כך?
-זה בשביל להסוות, כאילו שעבדתי.
כאילו עשיתי משהו.
-אנחנו נעבוד עוד מעט פה.
היי. את פה? -כן.
לא ידעתי שהגעת.
-הכול בסדר? -כן.
לא היית במספרה היום?
נשארת כל היום במשרד?
כן. כלומר, לא.
למעשה לא הייתי שם,
נשארתי בבית כדי להקדיש
קצת תשומת לב לסילאס,
הוא היה מדוכדך קצת, לפעמים
מצב הרוח שלו ירוד כל-כך.
שבי כאן, מונליזה.
שבי פה.
עליי לדבר אתך על משהו רציני
מאוד. זה חייב להיות עכשיו.
תני לי להגיד לך
משהו קודם. -אבל...
זה משהו קצר, אבל חשוב מאוד.
אני צריכה לדעת אם
אני יכולה לסמוך עלייך.
ברור שאת יכולה, מונליזה,
בכל דבר, את יודעת את זה.
מעולה, מעולה, מעולה, כי אני
לא אשלים עם המחלה של סילאס.
על זה בדיוק רציתי לדבר אתך.
חברה, אני חולה על הגבר הזה.
הגעתי למסקנה הזאת.
הוא מקסים.
אף אחד לא אהב אותי ככה.
אני כועסת כי לא
הקשבתי קודם לאנשים,
אנשים שאלו אותי למה לא
הבאתי אותו קודם לגור איתי.
מה הייתה הסיבה? בגלל הבלגן?
בשביל מה, אלי, בשם האל,
בגלל שלט רחוק, עבודה.
החיים כל-כך גדולים מזה.
חברה, אלך עד סוף העולם
כדי למצוא מרפא למחלה שלו.
אני רוצה להזדקן
לידו, אולנקה.
את קולטת?
זה מה שרציתי לשאול אותך.
אם אצטרך אותך,
אם איאלץ לחפש בעולם
את הריפוי למחלה של סילאס,
האם אני יכולה לסמוך עלייך?
-ברור שאת יכולה.
ברור שאהיה לך לעזר.
אבל לא תצטרכי לעבור את זה,
הכול יהיה בסדר,
את תראי. -חברה,
תודה, אני צריכה מישהו
כמוך לצדי, אופטימי כמוך.
אבל מה רצית להגיד לי? סליחה.
-לא, זה... שטות שלי, אני...
נו, תגידי כבר. -לא, זה כלום.
-קטעתי אותך, לא נתתי לך...
היי, היי.
בני, תודה לאל שאתה בבית.
נראה שתהיה סופה רצינית.
כמה טוב, תודה לאל
שכולם בבית, כמה טוב.
חוץ מסואלן, המסכנה בטח
קופאת מקור מתחת לעמוד בגשם.
אל תדאג, אירן,
לוטרות מתות על מים.
זה גם טוב, ככה היא עושה
מקלחת חינם, יכולה לשחות קצת.
תגידו, אין לכן לב? אני הולך
לחפש את סואלן, בסדר,
ואם אתן לא רוצות
אותה כאן, אין בעיה.
אקח אותה למוטל, אמצא פתרון.
ילד, חזור הנה.
תשמע משהו: בלי דרמה.
חצי תריסר טיפות
לא ימסו את סואלן.
עזוב אותה.
תירגע, בחור.
הנה, הנה, הגשם התחזק,
חברה, ברוח טובה.
אני לא אשאיר את סואלן בגשם,
בקור ולבד, אני הולך לחפש אותה.
אלי שבשמים, בני, תשכח
את האישה הזאת, בשם האל.
אימא, אני הולך לחפש אותה. ביי.
-אני לא מאמינה...
אירן, חכה, אתה לא קולט
שהיא סוחטת אותך?
אבי הקדוש והאהוב! -הוא הלך.
-אני אלך אחריו, מה זה?
אני באה אתך, אני באה אתך.
-קחי מטרייה.
מה אני צריכה...
חברה, הגשם התחזק. סואלן
בטח טבעה בכל המים האלה.
מסכנה, היא עלולה לחלות,
לחטוף דלקת ריאות.
היא יכולה להיות כל דבר.
סואלן יכולה להיות מה שתהיה,
אבל אני לא אשב פה בזמן שיש
אישה לבד בקור בגשם כזה,
אלך לחפש אותה. -חכה.
אני בא אתך.
-היי, היי. אין לכם שכל?
הטריק הזה הוא בשביל אירן,
הוא לא בשבילכם,
לא בגלל שני מרובעים כמוכם.
-תשמע, רוני, תגיד מה שתרצה,
אבל אני אחפש את סואלן,
הבנת? -גם אבא.
קח את המטרייה, יש...
-אני בא איתכם, ניצחתם. -קדימה.
מר דיוז'נס, יש שם אנשים,
סואלן פה. -כן?
רגע, מה אתם עושים פה?
-אני שואל אותך.
איפה סואלן? -לא יודע.
-הלוטרה נעלמה, אחי.
תודה לאל, יפה שעה אחת קודם.
-למה רק שעה אחת?
היי, היי, מספיק.
אתה לא יודע איפה היא?
לו ידעתי לא הייתי
פה, נכון, אירן?
היא בטח תפסה מישהו אחר, בני.
-דיוז'נס, אין לי ספק בזה.
גם לדעתי, זה מתאים לה.
-לגמרי. -נכון.
אני רוצה לראות את השק הזה מלא.
ז'רונימו, תעבוד, קדימה.
שק מלא, אני רוצה שק מלא.
קדימה, ילדים, קדימה,
מהר יותר, תמשיכו לעבוד,
אני כבר חוזר.
שק מלא, שק מלא, אני רוצה
שק מלא. נו, פרחחים.
איפה השק המלא?
שק מלא, מלא עד אפס.
שק מלא מרוב זבל.
אני רוצה שק מלא, פרחחים.
קדימה לעבודה,
אני רוצה שק מלא.
הוא שיכור כמו בואש.
נילו.
זאת אני, כרמיניה.
איפה אתה? ראיתי שנכנסת.
מה... מה את רוצה? מה את רוצה?
-לא קבענו פגישה, בן אדם?
ואני? את יודעת כמה זמן
אני מחכה לך, כרמיניה? 12.
12 שנה, כרמיניה,
אני מחכה לך.
לפני 12 שנה את ומקס
נכנסתם לווילה ואתם שם,
נהנים מהטוב ומהמעולה,
בזמן שאני פה,
בחיים הנוראים האלה, אוכל
את הלחם שהשטן דרך עליו.
הבנתי, אין קפה בבית הזה
כדי להוציא אותך מהשכרות?
לא את ולא בני
לא חשבתם בטובכם
לחלץ אותי מחיי הזוהמה שאני חי.
-מה אני עושה פה?
את חושבת שזה נקרא חיים?
-באתי לעזור לך.
לעזור, לעזור, כן, כי עכשיו...
אני שימושי לך, עכשיו. עכשיו.
נילו, נילו, היי, היי.
תיפטר מתחושת העלבון הזאת.
אנחנו פה כדי להתקדם, כדי להפוך
לאדם טוב יותר, מה שהיה, היה.
תשכח את כל זה, שב פה.
שב. תקשיב טוב.
לך יש מידע למסור לי.
ולי יש כסף בשבילך, הרבה כסף.
הרבה כסף.
12,000 ריאל.
איזו בוכטה, מה?
-היא יכולה להיות שלך.
רק תגלה לי מה אתה יודע
על ריטה. דבר, דבר.
היא סיימה עם ז'ורז'יניו?
זה היה אמיתי?
או שזה מהלך נוסף
במשחק של המופקרת?
מה ריטה רוצה?
תגיד לי, בשם האל, הנה.
12,000 ריאל?
-12,000 ריאל.
שיכולים להיות שלך,
רק תספר לי.
קחי את הכסף הזה ותדחפי
לגרון שלך, מטומטמת.
כסף זה מה שאתה רוצה, יותר
כסף? אם זה כסף, אני אשיג לך.
לכי מהבית שלי, כרמיניה,
ואל תחזרי לעולם,
לכי, כרמן לוסיה, לכי מביתי.
אני לא רוצה כלום, כרמיניה.
-מה זה, נילו, עזוב אותי.
אני לא רוצה כלום, אני רוצה
שתמותי. אני לא רוצה כלום,
אדם שמגיע לחיים שהגעתי
לא רוצה כלום בחייו.
אתה רוצה לשנות את חייך?
-כן, כן, כן.
רוצה לשנות את חייך?
-אני רוצה, כן.
אתה רוצה לצאת מפה?
-כן. -אז תעזור לי.
לעזור לך.
-תעזור לי ואני אעזור לך.
תגיד לי, מה ידוע
לך על ריטה?
ריטה? אני רוצה שריטה תמות.
אני רוצה שאת וריטה תמותו. -די!
אני רוצה ששתיכן תלכו לעזאזל.
שתמותו ותלכו לעזאזל.
לא את. לא את, כרמיניה,
מפני שאת...
את כבר חיה בגיהינום.
לכי מפה, החוצה. -השתגעת?
החוצה. לכי, תסתלקי מחיי.
תתעורר, אני מושיטה לך יד,
אני נותנת לך הזדמנות, זקן.
אני לא רוצה ממך כלום,
עופי מפה, ארורה. -זקן.
אני רוצה שהקרקס יישרף. -אם אני
אוכל אותה, גם אתה תאכל אותה.
נראה לך שאכפת לי, בטח.
-תקשיב למה שאני אומרת.
אני רוצה שתידפקי.
-אכניס אותך לכלא.
אני אהרוס אותך, כרמן לוסיה.
אני אהרוס אותך.
לכי מפה, ארורה. עופי מפה.
לכי, לכי, ארורה. -אתה תראה.
לכי, תיעלמי. עופי, ארורה.
-תראה מה יקרה לך.
בן כלבה. -לכי מפה. לכי.
לכי, ארורה.
נפלה כמו ברווזה במטווח.
ראית?
שיחקת אותה, נילו. -שטויות.
התקף הזעם הזה קשור לנינה?
מה קורה ביניכם?
אל תדאגי בקשר לנינה,
היא חברה שלי עכשיו.
מסכנה. היא בצרה
אם היא מאמינה לך.
תשמעי. אל תדאגי לי,
בסדר? בונבון.
תאכל את הירקות, ללקו.
-אני אוכל, אני אוכל.
תאכל הכול, לולא אני, היית חי
רק מאוכל הזבל בבר של סילאס.
לו היו פה כל יום במיה וירקות
לא הייתי הולך לסילאס.
הבטחה זו חובה. אלך לשוק לקנות
עוד במיה כדי להחזיק אותך בבית.
לכי. לא, בעצם לא, אל תלכי. עם
החצאית הזאת? איזו חצאית זאת?
מה, היא יפה, השמלה, נכון?
היא הייתה במבצע,
קניתי בשבוע שעבר.
קנית? -כן, במבצע.
-היו צריכים לתת לך חינם.
לפי כמות הבד,
חינם זה יקר בשבילה.
את לא תצאי ככה
לרחוב, טסאליה. -ללקו.
לא, אנשים יגידו שאני
לא נותן לך מספיק בד.
תאכל, תאכל, כשהפה מלא
אתה לא מדבר שטויות.
עדיף שתאכל.
אני לא יכול לאכול,
אני מאחר, אוי ואבוי.
אני צריך ללכת ל"דיווינו",
יש לי ישיבה במועדון,
אחר כך אסע לקמפו גרנדי
לראות את המגרש שיש לי שם.
תהיי בסדר בלעדיי, אהובתי?
-אני יודעת לדאוג לעצמי.
תשמרי על עצמך.
אני אחזור מאוחר.
כדאי מאוד שתשמרי על עצמך.
לא מתחשק לי...
לשמוע שנכנס לפה גבר, מגודל,
כדי לתקן דליפה בכיור,
כדי למסור קניות מהמכולת.
בשם הקדושה אדוויז'ס ממקקו,
לך כבר, סע בזהירות, אל תדאג.
אני דואג. בטח שאני דואג.
אני לא דואג בגללך, אלא בגלל
הדמיון הפרוע של האוכלוסייה.
כי אם מישהו ייכנס לפה,
יהיה שרברב או שליח,
האנשים מתחילים לרכל, את מכירה,
אני מוכרח לדאוג לרכוש שלי. זזתי.
לך, אהובי, סע בזהירות.
-תשמעי. -מה?
זה חשוב. תנעלי את הדלת.
זזתי.
הלו. היי, יקירי.
כמה התגעגעתי.
איפה אבא שלי? אבא.
אני כאן, ז'ורז'יניו.
-היי, אבא.
לקחתי את הטלפון של
גיליירמי, מאמן הכושר.
הוא יעזור לך בעניין
מסת השרירים ברגליים,
זה ייתן לך יכולת פריצה
ומהירות, מה שאתה צריך בליגה.
יופי. -זה בסדר?
טופאו, אתה מדבר על גיליירמי,
מהאסכולה האירופית? -כן, כן.
שדוגל בכוחנות? -כן, כן.
ז'ורז'יניו,
אתה עם האיש הנכון,
הוא ייתן לך משהו
שמעולם לא היה לך,
אני אראה אותך בליגה הלאומית.
-אין לי שאיפה כזאת, בוא, אבא.
רק רגע, ממתי שאפתנות היא
דבר רע? -זה לא דבר רע, מקס,
אבל אסור שהיא תפריע לעבודה,
והעבודה שלו היא ב"דיווינו".
הנה כרמיניה. -היי, בן.
-מה נשמע, אהובתי?
בן, כמה טוב לראות אותך פה.
-הכול בסדר?
רק אתה יכול להרגיע אותי.
-מה קרה? -למה את עצבנית?
התנועה. התנועה מעצבנת
אותי עד טירוף.
אנחנו עסוקים פה בחוזה.
-החוזה שלי עם "דיווינו".
אתה יכול לסמוך על אביך,
ז'ורז'יניו, האיש מצוין.
מה קרה? -הזקן, בן אדם,
הזקן השתגע לגמרי, אתה חייב
ללכת לשם לבדוק מה קורה אצלו.
הוא דחה כסף, הרבה כסף,
הוא התעלם ממני לגמרי.
שידחה כסף זה מוזר, מה קרה?
-הוא קיבל הצעה טובה יותר.
זה הדבר היחיד שיכול להיות,
הצעה גבוהה בהרבה.
ריטה, אחי, זאת ריטה.
אני פוחדת מריטה.
כרמיניה, אל תשתגעי,
ריטה ענייה מרודה, השתגעת?
היא עומדת מאחורי זה,
אני בטוחה לגמרי.
והיא השמיצה אותי
בפני ז'ורז'יניו.
ראית איך הוא מתנהג
אליי בריחוק?
כרמיניה, את פרנואידית,
אין קשר בין הדברים.
פרנואידית?
מה פתאום פרנואידית?
מה אם היא תגלה לו
הכול על העבר שלי?
אם היא תספר לו שנשארתי
עם כל הכסף שלה?
שאני שלחתי אותה למזבלה?
שבגדתי באבא שלה?
היא תגיד את השם שלך,
את השם שלך.
למה שתגיד את השם שלי, איך היא
תזכור את זה? היא הייתה ילדה.
ילדה, נכון, פיקחית מאוד,
ובוגרת לגילה.
אם כל זה יגיע
לאוזני ז'ורז'יניו,
כל דבר שהיא תספר לו,
ברור שהוא יעביר לטופאו.
מה את חושבת שהיא תעשה?
מה היא תגיד?
את חושבת שהיא תאשים אותנו?
על בסיס אילו הוכחות? תגידי.
זו תהיה המילה שלך נגד המילה
שלה. היי. אל תשכחי... -תיזהר.
שאת אשתו של הגבר. את אשתו
של טופאו, אל תשכחי את זה.
החוש שלי, החוש שלי
מתריע שעליי להיזהר,
ואם היא לא סיפרה לז'ורז'יניו
על העבר שלי, זה עוד יותר מוזר.
זה לא הגיוני שהיא לא תגלה לו,
אם מה שהיא רוצה זה להרוס אותי.
למה שלא תספר? למה?
בואי הנה, תגידי, מה את רוצה?
להדאיג אותי? מה הסיפור שלך?
לא אנוח כל עוד לא אדע מה
הפרה הזאת אמרה לז'ורז'יניו.
אנצל את זה שהוא
פה כדי לגלות.
רגע, את לא הולכת
לשום מקום, לא ולא.
תפסיקי לחטט בפצעים, עזבי, די.
אל תכניסי יד לקן צרעות, עזבי.
עוד לא נולד מי
שיגיד לי מה לעשות.
בטניה, לולא העזרה שלך
לא הייתי גומרת לארוז לעולם.
הנה, עוד ניילון בועות.
-אני שותפה שלך, שכחת?
את חייבת לעזוב את הדירה הזאת
מיד, לא אאכזב אותך, מה פתאום.
אבל הייתי רוצה להודות
לך בצורה כלשהי.
היית יכולה לקבל עוד כסף.
-לא, ריטה, לא אעשה את זה.
זה בשם הסיפור שלנו, החברות
בינינו, לא בשביל הכסף,
תפסיקי עם זה. -את מחליטה.
על כל פנים, את יודעת שאת
יכולה לסמוך עליי, נכון?
ברור שאני יודעת.
תשמעי. תירגעי, נינה.
אנחנו מסתדרות כאן,
הכול יהיה בסדר, תירגעי.
סליחה, אני...
אני לחוצה בגלל כרמיניה.
הדברים שהיא אומרת לי...
אני פוחדת ממה היא עלולה
להגיד עליי לז'ורז'יניו.
את חושבת שהיא תעשה את זה?
היא לא משוגעת. היא לא מתאבדת.
אז יהיה קל לז'ורז'יניו לגלות
מי היא באמת, היא לא תגיד כלום.
אם הוא יגלה את הריקבון שלה,
הוא באמת לא ירצה לשמוע ממנה.
כרמיניה במבוי סתום, בטניה.
נשאר לדעת איזו שחקנית היא.
תראי מה השגתי אצל השוער,
אפשר לארוז הרבה דברים בזה.
אני מניחה פה, בסדר?
בטניה, אני פקעת עצבים.
הייתי רוצה להיות זבוב
כדי להידבק לכרמיניה.
היא בטוח תפגוש את ז'ורז'יניו
ותשאל אותו הכול עליי.
מה היא תגיד לו, אלי?
האם הוא יסגיר אותי?
הוא יגיד שהחברה שלו
מהמזבלה היא הטבחית שלה?
הוא לא יעשה את זה,
הוא הבטיח לך, הוא לא ידבר.
נכון, אבל מה אם יחליט
לשבור את כל הכלים?
הוא עשוי לדבר יותר ממה שצריך
כדי להשיג מידע על החשד שלו.
את יודעת שהוא
לא מצדד באם הזאת.
כן, אבל הוא מבולבל. הוא לא יודע
למה אני משקרת למשפחה שלו.
במקרה כזה כרמיניה תנצל את
המצב כדי להכפיש אותי בפני כולם.
היא תמציא סיפורים
עליי, שקרים.
את יודעת שעכשיו היא
הפכה לאשת סודות שלי?
היא סיפרה לי על בעלה לשעבר,
על בתה החורגת.
היא אמרה שאבי היה שיכור,
אלים, שהיה מכה אותה,
שהיא פרנסה אותו ושהוא
זה שזרק אותי למזבלה.
איזו תעוזה מצד הפרה הזאת,
נכון? איזה מוח מזוהם, לגמרי.
חשתי על בשרה את רמת הטירוף
של האישה הזאת, איזה גועל.
אפילו אם ז'ורז'יניו
לא יאמין לאף מילה שלה,
ייראה לו לכל הפחות מוזר
שאני מכירה את אמו החורגת.
הוא ישאל את עצמו למה אני שם,
בגללו או בגלל כרמיניה,
הוא לא טיפש.
-לא נחשוב על הגרוע ביותר.
אני מוכרחה להיות
מוכנה לכל מה שיבוא.
עכשיו אני צריכה לחזור לשם
ואין לי מושג קלוש מה מצפה לי.
אולי הכול יהיה כמו קודם. ואולי
יגרשו אותי משם כמו תולעת.
זאת קפיצה בחושך.
-היי, תירגעי.
אני מתחילה לחשוב
שאימא לוסינדה צודקת.
את טובעת בבוץ הזה.
תפסיקי עם השיגעון הזה.
לא. אני אגוז קשה לפיצוח.
ואלך עם זה עד הסוף,
יעלה כמה שיעלה.
ככה נכנסים? בלי לבקש רשות?
תסתלק, לך, לך,
אל תבלבל לי את המוח.
תראו. מה זה?
בגדים חדשים, יין. תראו.
אוכל טוב, המצב מבטיח, מה?
האם אפשר לדעת איך השגת כסף
כדי לקנות את כל זה?
לא, אי אפשר לדעת. לך, עוף מפה,
לך, אל תציק לי, לך מפה.
זאת ריטה, נכון?
ריטה נתנה לך כסף
בשביל זה, נכון?
ואילו זאת הייתה ריטה,
מה זה עניינך, מקס?
בסדר, זאת ריטה.
ואתה יודע למה?
כי עכשיו יש לי
מישהו שדואג לי.
שמעוניין לדעת אם אני חי,
אם אני מת, הבנת, בן?
טוב. בסדר, תירגע. אפשר
לדעת איפה החברה החדשה שלך?
היא עוזבת, המסכנה. היא נוסעת
לעיר שלה, במחוז מינאס.
למרבה הצער.
כעת תסלח לי ותסתלק, תסתלק,
עוף, קח את הרגליים ולך.
רגע, רגע, תפסיק,
באתי בשלום, באתי בטוב.
באתי להביא לך קצת כסף.
אתה לא רוצה כסף?
או שהכסף שלי לא טוב לך?
לא, מקס.
הכסף שלך לא מתאים לי.
בעצם הוא לא שלך בכלל, נכון?
זה כסף שלה, של כרמיניה.
והוא בטח גנוב. אני לא רוצה
כלום מכרמיניה, אני לא רוצה...
רגע, רגע, בוא נדבר.
אני לא רוצה לדבר אתך,
תסתלק מפה, לך מהבית הזה.
מה קרה לך? ככה אב
מתייחס לבנו? מה זה?
עכשיו אני נזכר.
ככה תמיד התייחסת אליי, מה?
כמו אל עבד.
לא, אתה משקר.
תמיד אהבתי אותך.
תמיד התייחסתי אליך יפה
ותמיד תמכתי בך.
בקיצור, עשיתי מה שהיה
ביכולתי לעשות. -זבל.
נכון? ככה תמיד התייחסת
אליי, כמו אל זבל.
מקס, אל תבלבל לי את המוח, נו.
תגיד מה שאתה רוצה.
נו, מקס, דבר ישר,
תגיד מה אתה רוצה ותתחפף.
בסדר, אני אגיד לך. רציתי
שתסמוך עליי, שתהיה שותף שלי,
הייתי רוצה, אבא,
שתשחק בקבוצה שלי, הבנת?
היות שאני בנך, רציתי שתעזור
לי, אבל אתה רוצה לעזור לילדה,
לילדה שאני הבאתי
למזבלה בשבילך.
אתה מצחיק מאוד, מקס.
עכשיו החלטת לקרוא לי "אבא".
אתה חוזר על זה שאתה הבן שלי,
הבן שלי, הבן שלי,
אז קדימה, בני. תוכיח.
תוכיח שאתה הבן שלי,
תחבק אותי.
מה זאת אומרת לחבק אותך?
על מה אתה מקשקש? על מה?
תן לי חיבוק, מקס,
חיבוק של בן לאביו, נו.
איזה מין זיבול מוח זה, נילו?
-למה זיבול מוח? זה רגיל.
אב ובן לא מתחבקים?
אתה לא הבן שלי?
קדימה, בני הגדול, תן חיבוק
לאבא, בוא. תן לי חיבוק.
קדימה, מקס, תנסה. תנסה,
פתח את זרועותיך, תן לי חיבוק,
תקרא לי "אבא", תחבק אותי.
מגעיל. חזיר מגעיל, מזוהם.
אתה החרק הגרוע ביותר ש...
שיש על אדמת הזבל הזאת. -אולי.
-אתה ערמת אשפה, זה מה שאתה,
חתיכת...
אולי אני כל מה שאתה אומר,
אבל אתה גרוע ממני.
אתה גרוע יותר מכל מה שאתה
אומר עליי, אתה גרוע יותר,
כי לי יש כבוד עצמי,
לי יש בושה בפרצוף.
תמיד הסתדרתי,
תמיד פרנסתי את עצמי,
אתה לא, אתה יודע
מה אתה, בני? אתה אפס.
נולדת כדי להיות שטיח.
שטיח של אישה.
אתה חסר תועלת,
אתה טוב לכלום.
ארור.
עזוב אותי, ארור.
אני אראה...
מה קורה פה? תפסיקו מיד,
תפסיקו, די. חדל, ילד, השתגעת?
אני ארסק אותך, כלומניק.
-חדל, חדל כבר.
זקן מזוהם, חזיר דוחה.
אתה זקוק לזקנה הזאת
שתגן עליך. -תסתלק מפה.
אתה רוצה להרוג
את אבא שלך? לך, לך.
עוד תקבל את המגיע לך.
בוא, שב.
שב, בוא. -תודה,
תודה, לוסינדה, שהצלת אותי
מ... מאיש המערות שנקרא בני.
אני אעזור לכל חרק. אני מרחמת
על כולם, אתה יודע איך אני.
ראש בטון ולב חמאה.
מקס דיבר עם ריטה?
ריטה חזרה אליי, לוסינדה.
ראית, החיים זגזגו הרבה, עברה
תקופה ארוכה והיא חזרה אליי,
סוף סוף עכשיו היא חברה שלי.
-תראה מה זה.
ריטה חזרה אליי.
ריטה חזרה.
אני מפריעה? -לא, תיכנסי.
אני רק אורז כמה לדברים
כדי לקחת לבית שלי.
לבית שלך, בן?
אתה יודע שכאן תמיד
יהיה הבית שלך,
החדר הזה תמיד יהיה
החדר שלך. -תודה.
מה קרה? יש לך הבעה כאילו
את רוצה להגיד לי משהו, מה זה?
לא, בן, למעשה אני רוצה לשאול
אותך שאלה. -תשאלי. מה?
מה אותה ריטה אמרה לך עליי?
רק רגע, את...
את מכירה את ריטה?
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
ארור.
אלי שבשמים, מה קרה?
-אני שואל מה קרה.
מופקרת. בקושי סובבתי את הגב
ואת כבר מכניסה אחר הביתה?
נינה נתנה לי כסף והעבירה אליי
את הדירה בקופקבנה, שאגור בה.
כלומר, שנגור בה.
נילו, אתה הולך לחיות על חשבון
נינה ורוצה לקחת אותי אתך?
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז