את לא מכירה אותי יותר.
תפסיקי עם המשחק הזה או ש...
-או שמה?
אתה זה שלא מכיר אותי. אתה
משחק באש. יקירי, אני כרישה.
תפסיק לדבר ככה איתי, ולא,
תחזור למזבלה, בארגז של משאית,
פרוס בשק שחור, בתור
קציץ של עיטים. הבנת אותי?
קדימה, לאנדרו.
כרמיניה ומקס שותפים,
הם שותפים ומאהבים
מאז שכרמיניה הייתה
נשואה לז'נזיו.
הם גדלו ביחד במזבלה.
מה?
מקס הוא אבי הביולוגי.
מקס הוא אבי.
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 144
מה אתה אומר לי?
מה ששמעת, אבא. מקס הוא אבי
הביולוגי, אבא שלי ושל אגתה.
ז'ורז'יניו, אתה מדבר שטויות,
זה לא הגיוני בכלל.
לא, אבא, אתה האדם
החשוב ביותר בחיי.
מעולם לא סיפרתי לך
את כל הלכלוך הזה
מפני שחששתי מהתגובה שלך,
אבל כרמיניה ומקס נמצאים בתוך
הבית שלך ומרמים אותך, את
איוונה ואת כל המשפחה. -לא...
אני מספר לך את זה עכשיו
רק מכיוון שכרמיניה מגזימה.
היא הכניסה סמים לתיק
של נינה לפני כמה ימים.
היא גנבה את כל הראיות
שהיו לנו, היו לנו תמונות
של כרמיניה במיטה עם מקס,
בחווה שלך, שם הם נפגשים.
השתגעת, ז'ורז'יניו? -היא חטפה
את עצמה בעזרתו של מקס,
היא הכניסה את הכסף למזוודה
שלנו לפני שנסענו, כדי שניעצר,
אני בטוח בזה.
-מספיק. מספיק. מספיק.
כרמיניה היא אימא שלך.
היא לא הייתה עושה לך
דבר כזה, היא אוהבת אותך.
היא לא אוהבת אותי, אתה...
-היא אוהבת אותך.
היא לא אוהבת אותי,
היא לא אוהבת אף אחד.
תתמודד עם המציאות, היא שיקרה
לך כל החיים על... היא שיקרה.
אתה יודע כמו מה זה נראה?
זה נראה כאילו אתה מסומם,
ז'ורז'יניו. ככה זה נראה.
תפסיק לדבר שטויות.
אבא, אני לא אפסיק לדבר בגלל
שאתה צריך לדעת מי היא אשתך.
היא נוכלת, היא רימתה אותך...
-נינה היא הנוכלת,
לא הייתי צריך לתת לה להיכנס
לבית שלנו, אם אתה רוצה לדעת.
היא נכנסה לחיים שלי
עוד בתקופת המזבלה.
אני מכיר אותה טוב, אבא.
אני מכיר את האופי שלה,
אני בטוח שהיא חפה מפשע.
איך אתה יכול לומר שאתה
מכיר את האופי של אדם שנכנס
לבית שלנו כדי לנקום
במשפחה שלנו?
רק מפני שהיא המציאה סיפור
עצוב מהילדות, ז'ורז'יניו?
היא... היא לא המציאה.
כרמיניה שלחה את מקס למזבלה
והוא נטש אותה שם,
היא עשתה לי את אותו הדבר.
קודם אתה מאשים
את כרמיניה ב... -מה קרה?
אני לא מרגיש טוב.
אתה בסדר? סוהר. אחי, אחי,
בוא רגע, תן לי כוס מים.
תירגע. תירגע.
תן לי כוס מים, בבקשה.
אבא שלי לא מרגיש טוב. תירגע.
איזה תענוג. -את נהנית?
היא קרה ונהדרת.
אנחנו עניים, אבל אנחנו
נהנים. -נכון, פילאר.
אתה יודע, קרליניוס,
אני חושבת שזה טוב שאתה מאלץ
את הנשים שלך לעבור
את החוויה הזאת. -כן? -כן.
תן להן ללמוד לקח לפני שאתה
מוציא את הכסף משווייץ, נכון?
שווייץ? רק רגע, כולכן כבר
יודעות על הכסף שלי שבשווייץ?
פילאר, למה פתחת את הפה?
שכחתי. שכחתי.
לא הייתי צריכה לספר, סליחה.
-זה בסדר, זה בסדר. -סליחה.
אבל תבטיח לי, אתה תבטיח לי
שלא תספר לאף אחת,
אסור שהן ידעו,
אחרת אלקסיה תהרוג אותי.
אל תדאגי. פילאר, אל תדאגי.
אל תדאגי, תהיי רגועה.
זה יישאר בינינו. בסדר?
רק בינינו, אל תדאגי.
תודה, תודה, יקירי.
ובכן, עכשיו כשאני יודעת
שיש לך חמישה מיליון בשווייץ,
האם אתה יכול לשלם לי
על כוסית ויסקי?
כוסית אחת, רק אחת.
-כמובן, פילאר, בטח, כמובן.
ביחד עם הבירה? -בסדר, סגור.
-אני יכולה? -כמובן.
ולנטין, בבקשה, תביא לי כוסית
ויסקי על חשבון קרליניוס.
זה בסדר, אתה יכול לרשום,
תרשום, ולנטין.
פילאר, לחיי דיווינו.
-לחיי שווייץ.
עכשיו אתה מבין למה אף פעם
לא סיפרתי לך את זה?
רצינו שכרמיניה תעזוב את הבית
בצורה טובה ככל האפשר.
אבל לא חשבנו שאתה
תתאהב בנינה בדרך...
נינה פיתתה... היא פיתתה
אותך והיא פיתתה אותי.
חכה, היא לא פיתתה אותך. אמרת
לי בעצמך שהיא לא פיתתה אותך.
היום אני חושב...
אני חושב שהיא פיתתה אותי.
בשביל לתמרן אותנו,
היא פיתתה אותי.
זה בדיוק מה שכרמיניה
רצתה, לסכסך בינינו.
אני חושב שכרמיניה צודקת.
אני חושב בדיוק ההפך,
אני חושב שהילדה הזאת
מסכסכת בין כולנו באחוזה.
אבא. אתה יודע
שאני אוהב אותך?
אתה יכול לפקפק בכל דבר,
אבל אתה לא יכול לפקפק בזה,
משום שאני יודע שאתה
מרגיש שאני אוהב אותך,
בדיוק כמו שאני מרגיש
שאתה אוהב אותי.
הייתי משותק כשגיליתי
שאתה מאוהב בנינה,
מפני שפחדתי לאבד אותך
כשתגלה עלינו.
בשם האהבה הזאת, אני מבקש
שתלך לחפש את האמת,
רק את האמת, אבא.
לך לפאבלה שזזא גרה בה
ותחפש בחור בשם סרז'או.
הבחור הזה מעורב בחטיפה, תבקש
שזזא תראה לך את הבית שלו...
מספיק, מספיק, מספיק.
אני לא רוצה לשמוע יותר.
שעת הביקור הסתיימה.
תחשוב על מה שאמרתי לך.
סרז'או.
אני אוציא אותך מכאן,
ז'ורז'יניו.
תוציא גם את נינה,
אבא, בבקשה. -לא.
תשלם על הערבות שלה.
-אני לא אעשה שום דבר למענה.
מבחינתי, היא יכולה
להישאר כאן במעצר. לך.
סרז'או.
תודה, יפה. אהבתי אותה,
היא נחמדה.
לדעתי, הדברים האלה לא
מתאימים לי בכלל. לידיעתך.
זה בדיוק מה שהיינו צריכים,
יקירי, חסר רק דבר אחד.
לא חסר שום דבר.
-קדימה, לאנדרו, קדימה.
מה זה? סיימת? מה זה, סואלן?
השער שלי נראה נורא.
זה יפהפה.
מה שלומך, טופאו?
-היי, טופא. -מה שלומך?
מה קרה, טופא? מה הפרצוף הזה?
-איך היה עם ז'ורז'יניו?
אני אגיד לכם רק דבר אחד.
ככל שהסיפור הזה מתקדם,
כך אני מסתבך יותר ויותר.
בחיי, טופא. חס וחלילה.
מה קרה?
מה קרה, בני? למה אתה מתכוון?
-אני מתכוון שהלכתי לדבר
עם ז'ורז'יניו והוא אמר לי
דברים קשים, הוא אמר ש...
מה הוא אמר? מה? תגיד כבר.
הוא אמר שהוא בנו של מקס.
וגם אגתה.
בעלי? אביהם של
ז'ורז'יניו ואגתה?
כן, ז'ורז'יניו טוען
שהם נפגשו במזבלה,
שגם מקס גדל במזבלה,
שהם מאהבים מאז ומתמיד,
ושהשניים תכננו
את חטיפתה של כרמיניה.
תפסיק, תפסיק, תפסיק, טופא.
אני לא ארשה לך.
תקשיב לי, אתה לא מאמין
לשטות הזאת, נכון?
כרמיניה לא יכולה אפילו
לשמוע את הסיפור הזה.
זו המצאה, זו הזיה של המוח
המטורלל של ז'ורז'יניו,
זה ברור. או של נינה.
היא הכניסה לו את השטויות
האלה לראש, מה פתאום?
אני ידעתי על זה כבר,
ז'ורז'יניו סיפר לי. -מה?
למה לא אמרת לנו
שום דבר, אבא?
לא אמרתי שום דבר מפני
שהייתי מזועזע בדיוק כמוך,
אין לי ראיות ולא רציתי
לשגע אותך.
כמובן. גם כי זה לא נכון,
זה לא יכול להיות נכון.
זה לא מדויק, איוונה,
זה לא מדויק, זה לא מדויק.
הלכתי לחפש מידע וגיליתי
דברים על עברו של מקס
שאפילו את, אשתו, לא יכולה
לדמיין. הוא בא מהמזבלה.
מה? מה זאת אומרת?
-הוא בא מהמזבלה.
מקס מכחיש, אבל הילד מהמזבלה
אמר לי שמקס מבקר שם כל הזמן.
אבא, זו מלכודת. זה ברור, זו
מלכודת של נינה. -איזו מלכודת?
היא בטח הייתה שם ושיחדה
את המסכנים שיספרו את הסיפור
שהיא המציאה. אבא, הילדה
הזאת רוצה להיות קרבן,
אז היא מאשימה את כרמיניה
ועכשיו גם את מקס.
תחשבו, תבדקו את העובדות:
מי נעצרה כשהיא ברחה
מהמדינה עם הכסף שלנו?
הכסף של החטיפה הוא הוכחה
חותכת לכך שהיא הנוכלת.
הדבר היחיד שאני יודע
הוא שאני לא מוכן לישון
עם הספק הזה. אני אפתור
אחת ולתמיד את הסיפור הזה.
אני אלך לפאבלה ואני
אחפש את סרז'או. -נכון.
ז'ורז'יניו אמר שהוא
החוטף של כרמיניה.
הוא בא מהפאבלה של זזא...
-הפאבלה, בדיוק.
אני בא אתך,
אתה לא תלך לבד,
אנחנו נלך שנינו.
-אז תקרא לזזא שתבוא אתנו.
לאן ללקו המשוגע הזה הולך
אתך, בני? תגיד לי.
לשום מקום, אימא. רק חשבתי
בקול רם. -תפסיקי, מוריסי.
אני לא אפסיק. אתם נראים
כאילו עשיתם פיפי על שטיח.
מה פתאום פיפי
על השטיח, מוריסי?
אני מדבר עם טופאו על חבר
שלי, שהוא...
שהוא מכונאי... -מכונאי.
אנחנו מנסים לדבר אתו...
אתם יודעים מה? אתם יודעים מה?
אני לא מוכנה לשתף פעולה
עם שניכם, היא האם של המשפחה
ויש לה זכות לדעת את האמת.
איוונה, איוונה.
-היא צריכה לדעת מה קורה.
תודה לאל, כמובן,
תודה לאל, בתי. תודה.
סוף סוף הסולידריות הנשית
מתבטאת. -כן, כן.
תגידי לי, מה זכותי לדעת?
עכשיו ז'ורז'יניו החליט לספר...
שהוא בנו של מקס.
מה? -כן. הוא, וגם אגתה.
אלוהים, תודה לאל שאתם כאן,
אני משתגעת. -מה קרה? -מה?
אין מחילה למה שעשיתם,
יש לי קשר בראש.
יש לך קשר בראש, ברוכה הבאה
למועדון, הראש שלנו...
אתם לא יכולים להאמין לסיפור
המטורף הזה של ז'ורז'יניו,
מה פתאום... -בסדר, מוריסי.
-מה פתאום, איך כרמיניה יכלה
לנהל רומן עם מקס בתוך הבית?
מתחת לאף שלנו,
לא יכול להיות שמקס הוא
אביהם של ז'ורז'יניו ואגתה.
תירגעי, תירגעי,
בלי פניקה, אימא,
משום שאנחנו לא יכולים
להוכיח שום דבר.
אנחנו רק יכולים לברר על
הסיפור של החטיפה, זה הכול.
מה? עוד חשיפה מרעישה?
ז'ורז'יניו טוען
שכרמיניה חטפה את עצמה.
הוא אמר שהוא נפגש
עם החוטף והוא אישר הכול.
ובכן, עכשיו אתם
חושדים בכרמיניה?
אנחנו מנסים לברר את זה.
-ואני הולך אתו, כמובן.
אנחנו הולכים לפאבלה,
זזא תבוא אתנו.
זה לא הגיוני, זו המצאה
של המוח הפסיכופתי של נינה.
היא נותנת לז'ורז'יניו תרופות הזיה.
-אימא, תפסיקי לדבר שטויות.
אנחנו הולכים לקחת את זנון,
הוא יבוא אתנו, הכול מסודר.
זזא. איפה זזא? -זזא.
-זזא. -אני כבר באה.
מה אתך? ידעת מההתחלה
מי החוטף של כרמיניה?
למה אמרת לנו רק עכשיו?
את שותפה של נינה? -אלוהים...
ודאי שלא. שאלוהים יסלח לי,
גברת מוריסי.
ברגע שנודע לי איפה
היא שבויה, הדבר הראשון
שעשיתי היה להודיע לכם איפה
גברת כרמיניה. -קדימה, קדימה.
סיפרתי למר ז'ורז'יניו את שמו
של האיש שהתגורר בבית ההוא,
איך יכולתי לדעת שהוא
החוטף, גברת מוריסי?
זזא, את מעכבת אותנו,
בואי נלך. -קדימה, זזא.
אתם לא צריכים להיכנס לפאבלה,
זה תפקידה של המשטרה.
קדימה, זזא. -אל תיקחי אותם,
אל תיקחי אותם לפאבלה,
זה ייגמר בטרגדיה, למען האל.
-קדימה, בואי.
תרזה הקדושה שלי,
תגני על הבן שלי, למען האל.
אלי.
איזה ערב נפלא, תראי
איך הבית נעים בלי נינה.
אני שמחה שהצלחתי להעמיד
את הדברים על דיוקם
ולהראות לכם מי הוא מי
בכל הסיפור הזה.
כן, יקירתי, אבל ככל שאת
מביאה את הדברים על דיוקם,
כך המטורפת ההיא ממציאה
עוד ועוד סיפורים.
נינה פסיכופתית, את יודעת
מה היא המציאה הפעם?
לא, היא סיפרה לז'ורז'יניו
שאת מנהלת רומן
עם מקס כבר שנים.
ושמקס הוא אביהם
של ז'ורז'יניו ושל אגתה.
מה זה, מוריסי?
-נכון שזה מטורף?
אלוהים, נינה מטריפה
את ז'ורז'יניו.
כל מה שהיא לא הצליחה
לעשות לך, היא עושה לו.
אלוהים, הילד הזה מאבד
כל קשר עם המציאות.
זה הגיוני להאשים אותך בניהול
רומן עם מקס במשך שנים רבות,
ושמקס הוא אביהם
של ז'ורז'יניו ושל אגתה?
אלוהים, לדעתי,
מקומה בבית משוגעים.
אלוהים, מאיזה סוג של מוח
יכול לצאת דבר מגוחך כזה?
ישו הקדוש שלי. -מוריסי,
הילדה הזאת סוטה, מוריסי.
אלוהים, איזה טירוף.
זה מטורף. -אלוהים.
הגרוע ביותר הוא שכשהיא
מתחילה, זה רק הולך וגדל.
כמובן. -זה נראה כמו כדור שלג.
טופאו, טופאו משתגע. טופאו...
הוא לקח ברצינות את ההאשמה של
ז'ורז'יניו שאת חטפת את עצמך.
אוי, לא, מוריסי, מה פתאום?
לא יכול להיות.
אני אומרת לך, הוא יצא עכשיו
עם ללקו, הם לוקחים את זנון
והם בדרך לפאבלה של זזא.
-נחש ארסי.
היא הצליחה לשכנע את טופאו,
מוריסי. אלוהים, מה...
הוא יסתבך אם הוא ימשיך
לחקור את זה, מוריסי.
אל תגידי דבר כזה, למען האל.
-זה ברור. מה לעשות?
מה את חושבת? נראה לך
שאני צריכה ללכת אחריו?
ודאי שלא, השתגעת?
מה תעשי בפאבלה?
זה לא הגיוני, אין לך
מה לחפש שם. -אני לא יודעת.
עזבי אותם, הם ייקחו
את זנון, הם ייסעו לשם
ולא ימצאו שום דבר,
זה מה שיקרה.
למה שהם ייכנסו למקום כזה,
מלא בפושעים?
לא, ברור שלא. לא. -זה מה
שחסר לי, אלוהים, את נשארת.
את צודקת, את צודקת,
אבל אני דואגת לו. לטופאו,
אם יקרה לו משהו, אלוהים...
-לא, לא יקרה לו שום דבר.
מתי זה ייגמר, אלוהים?
מתי השדה הזאת תעזוב
את המשפחה שלי בשקט?
-אני לא יודעת.
מוריסי, אני לא מרגישה טוב,
תראי, אני רועדת.
אני אלך לקחת תרופת הרגעה.
אני עולה, אני...
אלוהים, אני אקח תרופות
הרגעה עד שהוא יחזור.
עכשיו תקשיבי למה שאני אומרת
לך, אם משהו יקרה לבעלי,
אני אלך לבית הכלא בעצמי
ואני אחסל אותה, מוריסי.
אני אחסל אותה.
אלוהים, איזה טירוף.
אתה לבד?
-כן, למה את נראית ככה?
טופאו בדרך לפאבלה
ביחד עם זזא וללקו,
הם עומדים לחסל אותנו.
-על מה את מדברת?
תתעורר, היא מכירה את סרז'או.
הם בדרך לבית שלו
כדי ללחוץ עליו להודות בכך
שאנחנו תכננו את החטיפה.
מה אכפת לי?
מה זאת אומרת מה
אכפת לך, אידיוט?
אם סרז'או המטומטם
יחשוף בפניהם את כל הסיפור,
לא רק שנפסיד הכול,
אלא שנלך לכלא.
ומי יוציא אותך משם?
ריטה? איוונה?
את רק מסבכת אותי.
אני? של מי היה הרעיון
המבריק של החטיפה?
אסור לנו לריב עכשיו, אני לא
רוצה לראות אותך יותר לעולם.
אבל עכשיו אסור לנו לעשות
שטויות, אחרת נסתבך, בנאדם.
באמת נסתבך.
-בסדר, מה את רוצה שאני אעשה?
אתה תיסע לפאבלה,
הם לוקחים את זנון קודם,
אז אתה תגיע לפניהם
ותעלים את סרז'או המטומטם.
מצוין, יפה מאוד.
אני אכנס לתוך הפאבלה בלילה,
אני אקח את כל הסיכון
והנסיכה תשב כאן, נכון?
יפה מאוד. אני לא הולך.
אגב, אני לא מוכן
להזיז אצבע למענך.
זה לא למעני, אידיוט,
זה למען שנינו.
אתה תלך. קדימה, אין לנו
זמן, בוא אחריי. בוא.
תסגור את הדלת.
אני אתן לך כסף בשביל
שתשתיק את סרז'או.
ובכן, כאן החבאת את הכסף
שגנבת ממני, נכון, פושעת?
תשתוק ותקשיב לי, מטומטם.
אתה לא שווה את פיסת הנייר
שעוטפת את הכסף הזה.
אין לנו בררה. קח את הכסף
הזה, לך לפאבלה,
תמצא את השותף הפושע שלך,
תשחד אותו, ועם כל שאר הכסף
תצא לעולם, בנאדם.
תצא לעולם. אתה שומע אותי?
אחרת הכול ייפול עלינו
ואנחנו נטבע בהריסות.
מה זאת אומרת לצאת לעולם,
משוגעת? -יש כאן מאה אלף.
תיקח את המאה אלף האלה
ותתרחק מהבית לזמן מה.
אין לך בררה אחרת, הבן היקר
שלך, ז'ורז'יניו המטומטם,
מה הוא עשה?
הוא פוצץ את המועדון.
הוא סיפר לכולם שאנחנו
מנהלים רומן כבר שנים.
הוא גם סיפר שאתה
אבא שלו ושל אגתה.
ובכן, אני מבין שהבן המטומטם
שלך החליט לפתוח את הפה.
הילד הזה אידיוט.
עכשיו אני מבין למה
הזקן השוטה חיפש אותי
ואמר כל מיני שטויות.
ללקו? -כן, הוא התחצף אליי
ושאל כל מיני שאלות.
אתה רואה? מספיקה שערה אחת
שלך כדי שכולם ידעו
שז'ורז'יניו דובר אמת.
עכשיו אתה מבין למה
אתה צריך ללכת מפה?
אתה תלך לפאבלה,
תעלים את סרז'או
ותחזור לכאן רק אחרי
שאני אתן לך אור ירוק.
איזה אור ירוק? השתגעת?
כולם חושדים, הם יחפשו
עד שהם ימצאו.
כרמיניה, ניקח את הכסף
הזה ונלך מכאן.
ניקח את הסירה ונברח
מכאן, את הפסדת.
אני לא אפסיד לריטה.
-כבר הפסדת.
זה מה שנראה.
-בסדר, תעשי מה שתרצי.
למה אתה מחכה?
-אני מחכה... -תסתלק.
אני מחכה לשאר הכסף
שגנבת ממני. -איזה כסף?
נתתי לוואלדו, לנילו, ושמתי
חמש מאות אלף במזוודה של נינה.
לא אכפת לי.
אני רוצה את הכסף שגנבת ממני.
מקס, למען האל,
למען האל, כולנו נסתבך.
היית צריכה לחשוב על זה קודם,
כרמן לוסיה. -בסדר, בסדר.
הכסף שנמצא במזוודה של ריטה
הוחרם בידי המשטרה.
אחרי שהם יוכיחו שזה אכן
הכסף של החטיפה שלי,
הם יחזירו לנו אותו.
אני נשבעת לך שאני אמצא דרך.
ברגע שזה יגיע לידיו
של טופאו, אני אחזיר לך
כל אגורה. עכשיו קדימה, לך.
לך, אני מתחננת בפניך.
אני אזכיר לך את זה,
אני אזכיר לך את זה.
למען האל, תגיע לפני
ללקו וטופאו, קדימה. רגע.
הכול נקי, לך, לך.
מקס הזה אידיוט. בהמה.
אבל יהיה בסדר, כרמיניה, הכול
יהיה בסדר. תעזור לי, בנאדם.
היי, סרז'או, מה שלומך?
לעזאזל, מה אתה עושה כאן,
מקס? -היי, היי, מה זה?
לאט-לאט. אתה צריך להתייחס
אליי יפה, באתי להזהיר אותך.
תקשיב, הסתבכנו. אתה בצרות,
המשטרה בדרך לכאן,
עדיף שתלך לבלות כמה ימים
אצל אחותך בשרם.
מה השטויות האלה של משטרה,
מקס? השתגעת?
אני נקי, אחי,
לא עשיתי שום דבר רע.
העסק אתך היה לפני הרבה זמן,
על מה אתה מדבר עכשיו?
העניין הוא שהסתבכנו.
יש לי חבר במשטרה והוא
אמר שהמידע הזה דלף,
זאת אומרת, מישהו כאן
הלשין עליך, אבל...
מאחר שאני חבר טוב שלך,
הבאתי לך מתנה יפה.
אתה מסבן אותי, מקס. אתה
ממציא את זה. מה החרא הזה?
יהיה לך חרא כשתתעורר
באמצע הלילה כי המשטרה
פורצת לבית שלך, זה חרא.
אני מזהיר אותך,
אני מנסה להיות בסדר אתך.
אם במקרה תיתפס ותפתח
את הפה, סרז'או, תתפלל.
תתפלל חזק בשבילך
ובשביל המשפחה שלך.
זזא, האם זה שם? -בשביל
הזה, בפינה בצד ימין.
איפה? -הנה, הנה, מר ללקו,
בפינה הזאת.
מר טופאו, הוא שם. -איפה?
שם, הוא משלם שם בדלפק.
הוא משלם, שם.
תנשמי. -היי, נסיכה. תתעודדי,
יש לך אורחים. בואי.
ערב טוב, ריטה.
באת לכאן להכיר את המקום
שתגורי בו עוד מעט
או שבאת לצחוק עליי?
תירגעי, אל תחשבי שאני
נהנית לראות אותך כאן,
עשיתי את זה רק כדי
להראות לך מה אני מסוגלת.
אילו הייתי רוצה, הייתי
מגיעה הרבה יותר רחוק,
אל תפקפקי בי.
אם אצטרך, אני אגיע.
את מאיימת עליי?
-תביני את זה איך שתרצי.
לא באתי בשביל זה,
באתי להציע לך הצעה. -הצעה?
הצעה טובה. בשבילי ובשבילך.
ההצעה שלי פשוטה מאוד,
הפסקת אש. כל מה שאת צריכה
לעשות הוא לגרום לז'ורז'יניו
להפסיק להגיד את השטויות
האלה לטופאו.
תשכנעי אותו להכחיש את כל מה
שהוא אמר ואת חופשייה.
מה את אומרת? הבחירה שלך.
את רוצה לצאת או להישאר?
אם את מציעה דבר מגוחך כזה,
את בטח מאוד נואשת.
מאוד נואשת, אני?
אני זאת שעצורה?
מואשמת בהעלמת מס
ואולי בחטיפה?
לפי התקדמות העניינים,
את תצאי מכאן עם שער לבן.
אני חפה מפשע ואת יודעת את זה.
את גם יודעת שאת בצרות.
נראה לך שהגעתי עד לכאן
כדי לעשות הסכם עם האישה
שהרסה את חיי?
אני יודעת למה את כאן.
את לא רוצה שטופאו
יאשים אותנו בחטיפה,
מפני שאת יודעת שגם
ז'ורז'יניו עלול להסתבך.
אחרי החוצפה שלו,
מגיע לו עונש.
בכל מקרה, הוא יואשם רק
בשיתוף פעולה, את ראש הכנופיה.
החוצפה שלך מצחיקה אותי.
אז תצחקי, אני אראה לך עכשיו
משהו שיצחיק אותך מאוד.
תשתעשעי כשתראי
את הסרט הארוטי שהבאתי
כדי להנעים את זמנך בכלא.
אני נגעלת ממך.
-את נגעלת ממני?
אבל איוונה לא תיגעל ממני אחרי
שהיא תראה את הסרט הזה.
וטופאו, מסכן. תראי את זה...
מסכן. אלוהים, אני רוצה לראות
את הפרצוף שלו אחרי שהוא
יראה את הדברים האלה.
הוא יחשוב שאת הסוטה גדולה
ביותר ביקום, יקירתי,
החבל סביב צווארך,
זה מה שחסר...
זה מה שחסר כדי שהוא
ידחוף את השרפרף.
ז'ורז'יניו יודע שמעולם
לא היה לי שום דבר עם מקס.
אבל שום דבר שז'ורז'יניו
יגיד לא יעזור לך, ילדה.
אם קודם הם חששו שהוא מטורלל,
עכשיו הם בטוחים שהוא נרקומן.
תחשבי באמצעות הראש שלך
לפחות פעם אחת בחיים.
אם לא נעשה הפסקת אש,
אם תתעקשי במלחמה הזאת,
אנחנו נמות, אנחנו נמות ביחד,
מחובקות. זה מה שאת רוצה?
תגידי, ילדה. זה מה שאת רוצה?
אין לך שום ראיות נגדי.
את עצורה ואני האדם היחיד
שיכול לעזור לך.
אני יכולה לשכנע את טופאו
לא להתלונן נגדך על החטיפה.
את תיפרדי מז'ורז'יניו,
תיסעי לארגנטינה
ותעזבי אותי בשקט אחת ולתמיד.
-לא יהיה שום הסכם בינינו.
אם אנחנו צריכות למות
שתינו, נמות שתינו.
נטבע ביחד, מחובקות,
אבל אני אמשיך עד הסוף.
מטומטמת. אגב, אני מטומטמת
שלא חיסלתי אותך כשהיית קטנה
ואני משלמת על זה עד היום.
-עוד לא התחלת לשלם אפילו.
תשמרי את הנאום הקטן שלך
לעמיתייך בכלא.
אני ניסיתי, אבל את
לא רצית, לא רצית.
בבקשה.
ובכן, זנון, איפה הוא?
איבדנו אותו. אני לא מאמין.
איבדנו אותו.
בוא נלך.
היי, גיסתי.
-אלוהים. יצאת, לא ראיתי בכלל.
מה קרה? את בוכה?
מה קרה?
ישו האהוב שלי, מה קרה?
-שום דבר, שום דבר.
מה קרה, מתוקה? אלוהים...
-זאת אומרת, קרה הכול.
הייתי בכנסייה, הדלקתי נר,
כדי שאלוהים ייזכר בי.
אלוהים. -הוא נטש אותי.
-מה פתאום? -לא.
אלוהים נטש אותי.
-זה לא נכון, כרמיניה.
איך לא, גיסתי? אחרי שעברתי
את כל מה שעברתי... -מסכנה.
עכשיו בעלי, האיש שהקדשתי לו
יותר ממחצית חיי,
מאשים אותי בחטיפה עצמית,
והגרוע ביותר הוא שבני,
אלוהים... דם מדמי, הוא הכניס
את הזוועות האלה לראש שלו.
את יודעת מה, יקירתי? שניהם
כושפו בידי נינה המכשפה.
היא מכניסה את הדברים
האלה לראש שלהם.
ז'ורז'יניו קצת מטורלל
והיא מנצלת את זה.
הדרך היחידה בשבילי היא
הדרך החוצה. -מה פתאום?
אני חייבת לעזוב את הבית הזה,
אני חייבת ללכת.
נינה הייתה צריכה לעזוב
והיא כבר עזבה. -נכון.
עכשיו הדברים יחזרו לקדמותם,
חכי, את תראי. -כמובן.
תודה. היי. -ז'ורז'יניו.
אתה בסדר?
-הכול בסדר, שבי, שבי.
תגיד, מה קרה? איך אימא שלך
הכניסה אותך למקום הזה?
זאת אימא שלי. היא גרועה יותר
מכל האויבים שהיו לי אי פעם.
כרמיניה.
האם יש משהו שאני יכולה לעשות
כדי להקל עליך באימה הזאת?
אני יכולה להביא לך בגדים,
אוכל, אין לנו כסף,
אבל לאבא שלי יש כמה חברים.
אתה צריך עורך דין?
לא, לא, אין צורך.
קראתי לך מפני שאת האדם
היחיד שאני בוטח בו בחיים
ואני רוצה לבקש ממך טובה.
-ברור, כל מה שתרצה.
אני רוצה שתמסרי הודעה לנינה.
היא לא כלואה כאן,
היא במתקן כליאה לנשים.
סליחה שאני מבקש את זה ממך,
אבל... -לא, לא...
את האדם היחיד שאני...
-זה בסדר, אין שום בעיה.
אני רוצה שתגידי לה שאבא שלי
היה כאן ואמרתי לו הכול,
תגידי לה שסיפרתי לו
על כרמיניה ועל מקס.
אתה סיפרת לו הכול?
-סיפרתי לו הכול.
איך הוא הגיב?
-הוא לא הגיב כל-כך טוב.
באת לבקר אותי? -אני לא יודעת
מה לומר לך, נינה.
אני לא יכולה לדמיין
את הגיהינום שאתם עוברים.
איזו קרמה.
-את תמיד נדיבה כל-כך.
תודה שבאת.
אחרי כל מה שעברת בגללנו...
חשבתי עלייך המון,
אחרי התקיפה שלי...
וואו, שכחתי את זה.
גרמנו לך לעבור את הסיוט הזה.
אני חייבת לך התנצלות.
לא, את לא צריכה
להתנצל על שום דבר.
אחרי שהרגשתי על עצמי
את הזעם של כרמיניה,
הבנתי הרבה מאוד דברים.
חשבתי עלייך, בודדה, עוברת
את כל הילדות עם האישה הזאת.
ובכן, באתי הנה מפני
שז'ורז'יניו ביקש ממני
למסור לך הודעה, הוא ביקש
למסור שהוא סיפר הכול לטופאו.
מה זאת אומרת הכול?
-הכול. הכול.
שכרמיניה ומקס מנהלים רומן,
שהוא בנו של מקס, הכול.
הוא לא היה יכול לעשות את זה.
-למה לא, נינה?
המשפחה הזאת צריכה לדעת
איזו מפלצת מסתובבת בתוכה.
לפני שהיא תעשה פשע חמור
יותר מזה שהיא כבר עושה לכם.
האישה הזאת לא יכולה להרגיש
מאוימת. היא נעשית אלימה.
את יודעת מה כרמיניה תעשה?
היא תשכנע את טופאו להגיש
נגדי תלונה על חטיפתה.
וז'ורז'יניו יהיה בצרות.
אנחנו נירקב בכלא
ולא נצליח להוכיח שום דבר.
וואו, אני לא יכולה לדמיין
מה קורה בבית הזה.
איך היה, זזא? מצאתם את החוטף?
-מצאנו. -מה הוא אמר?
הוא לא אמר שום דבר, מפני
שסרז'או ברח כשהוא ראה אותנו.
מר ללקו ומר טופאו רצו אחריו,
אבל הוא נעלם בין השבילים.
מספיק, טוב, זזא? מספיק.
אל תיקחי יותר את הבן שלי
ואת ללקו המטומטם במעלה
הגבעה, בסדר, יקירתי?
אני צייתתי להוראה,
גברת מוריסי.
אם גברת כרמיניה חפה מפשע,
היא לא צריכה לחשוש,
נכון, גברת כרמיניה?
-אם? אם, זזא, השתגעת? גם את?
תעשי לי טובה, תכיני לנו תה.
לכי למטבח ותכיני לנו תה, בבקשה.
תה בחום הזה? תכיני לנו מיץ.
-ברשותכם. -בבקשה.
אתה יודע מה הכי מעציב אותי,
טופאו? לחשוב שאתה מעדיף
להאמין לנינה ולא לי. חבל
שלא הצלחתם לתפוס את סרז'או.
כדי שתגלו מי הנוכלת
האמיתית בסיפור הזה.
זו הדרך היחידה להוציא
את השטויות האלה
מהראש של ז'ורז'יניו.
אלוהים, בני, בחיי.
תישבע לאימא שלך,
תישבע שלא תאמין יותר לשטויות
האלה, להמצאות של נינה.
תחשוב איך היא מרגישה חזקה
כשהיא גורמת לך ולז'ורז'יניו
להיראות כמו שני מטומטמים.
וגם אתה, ללקו.
באמת, במקום להוציא
את השטויות האלה
מהראש של הבן שלך, מה אתה
עושה? אתה מעודד אותו,
אתה מוסיף שמן למדורה,
אתה משחק כאילו אתה בלש.
אתה לא חושב שאתה מבוגר מדי
בשביל לטפס לגבעה?
עזבי אותי, מוריסי. לכי להשתעשע
עם הילד שלך, לכי.
גס רוח.
היי, מקס.
מה קרה? בזמן האחרון
הבית הזה נראה כמו בית קברות.
כולם נראים כאילו
הרגע יצאו מלוויה.
אם אתה עוד לא יודע, המת,
זה שמסריח יותר מדג רקוב,
הוא אתה. נינה טוענת שאתה
וכרמיניה מנהלים רומן. כן!
חכו, חכו, חכו, חברה. למען האל.
כרמיניה ואני מאהבים?
למען האל, רק המוח החולני
והסוטה של הילדה הזאת
יכול לחשוב על דבר מגוחך כזה.
היא באמת נחושה להרוס את
המשפחה, לראות אותנו אומללים.
בעלי מנהל רומן עם
גיסתי מתחת לאף שלי?
זה לא ייאמן, זה הזוי. -בחיי.
-מה עשיתי שמגיע לי דבר כזה?
יכול להיות שנועדתי
לסבול? -אלוהים.
אני לא עומדת בזה יותר.
אני לא יכולה יותר
להיות קרבן לכל הרוע,
לאלימות ולשקרים האלה.
אתם יודעים מה רציתי
עכשיו? למות.
כרמיניה, למען האל,
אל תגידי את זה, בבקשה.
זה חטא.
-אלוהים אדירים.
טופאו, טופאו, אתה לא רואה את
אשתך, את האישה הקדושה הזאת?
היא מחוסלת מכל ההאשמות האלה,
ובמקום לעזור לה,
מה אתה עושה? אתה גורם לה
עוד סבל כשאתה הולך
אחרי השטויות
של הפסיכופתית הזאת.
אמרת אישה קדושה?
אף אחד אינו קדוש, מוריסי.
מי משחף מפשע לא צריך לחשוש.
אימא, אני צריך לחשוב טוב
על מה שאני עושה.
אני עומד לשלוח את הבן שלי
לכלא בחשד למעורבות
בחטיפה של אמו,
יש משהו גרוע מזה?
כן, יש משהו הרבה יותר
גרוע ממה שקורה עכשיו.
כן? מה?
-זה שאתה ואבא חוששים
שאולי כרמיניה חטפה
את עצמה, אתם השתגעתם.
איוונה, כל יום יש
כותרת חדשה בבית הזה.
קודם כול, כרמיניה היא אמו
הביולוגית של ז'ורז'יניו,
אחרי זה, לכרמיניה יש בת חורגת,
בתו של בעלה המנוח, ז'נזיו,
עכשיו לכרמיניה יש חשבון בנק פרטי
עם 750,000 ריאל.
-אז מה? אז מה?
מה זה אומר? מה זה אומר?
מה זה אומר? אני אומר
שיש כל מיני דברים בבית הזה
שלא ידענו עליהם. למשל, מקס,
למה החלטת לספר רק עכשיו
שהכרת את כרמיניה לפני
שהיא התחתנה עם ז'נזיו?
אני רוצה לדעת עכשיו, אני שואל
אותך, מה הייתה הקרבה שלך אליו?
מה קרה, מר ללקו? אני אשם
עכשיו? מה זה? מה קרה?
לא, לא, אני רק שואל אותך
שאלה, אני מחכה לתשובה.
לא, אני כבר עניתי על זה,
אני... -לא ענית.
אתה לא רוצה להאמין.
-מה זה?
אמרתי שאני מכיר
את כרמיניה מהמזבלה. -כן.
אבל זה קרה
כשהצטלמתי... -כן...
עשינו כמה עבודות ביחד.
-אני מבין.
אני הצגתי אותה בפני
ז'נזיו, זה נכון. -כן.
אבל לא ידעתי שלכרמיניה
כבר היה בן. -אני מבין.
למה אף פעם לא
אמרת לנו את זה?
טופאו. כרמיניה תמיד התביישה
בכך שהיא באה מהמזבלה,
אתם לא יודעים מה זה, כי אתם
נולדתם עם כפית של כסף בפה.
לא, כל מה שאתם עושים
זה להאשים, להאשים ולהאשים.
מקס, מה שקורה הוא שמעולם
לא היינו צריכים להתמודד
עם שקרים בבית הזה, ואחרי
כל מה שחווינו, אבא צודק. -כן.
השקרים צריכים לצאת לאור
גם אם זה יכאב.
רק אז נוכל לחיות בשקט, רק
אז נוכל להיות באמת מאושרים.
איוונה. למה הוא מתכוון?
הוא התכוון שנינה הצליחה,
היא סובבה לו את הראש.
אל תהיה ככה. -איך אפשר, אחרי
כל האשמות האלה? זה מגוחך.
שלום לכולם, היום הוא יום
מיוחד בבר של סילאס,
הבר הנקי ביותר בדיווינו.
בואו נדבר על התחושות
ועל הרגשות שלנו.
חברי היקר טים, תתקשר לאישה
שלך ותגיד לה איך אתה מרגיש,
תפתח את הלב מפני
שהחיים קצרים, ידידי.
לזוג הצעיר, האם אתם חברים?
עדיין לא?
אז תציע לה חברות
או אולי נישואין,
תנצלו את העובדה שהחיים יפים
ואתם אוהבים, זה ברור.
חבר מגניב, תן לי בירה קרה.
-כן, כמובן, חבר.
בני, מה נכנס בך?
-אבא, טסאליה נישקה אותי.
היא אמרה "כן", אנחנו חברים.
כן, אני יודע, אתם מעמידים
פנים שאתם חברים, נכון?
מה פתאום? אבא,
זה קשר אמיתי, באמת.
הנשיקה שהיא נתנה לי הייתה הדבר
האמיתי ביותר שהרגשתי בחיים.
עכשיו אני יודע, אני יודע
מה זה להרגיש בחיים.
לעזאזל, בני, אתה משוגע.
תחזור לכדור הארץ.
תן לי להיות בעננים, אבא.
אני משוגע, אני מטורף,
אני "מסטול". אני מאושר, אבא,
אני הגבר המאושר ביותר
על פני כדור הארץ.
אז תיהנה, בני. תיהנה, תיהנה.
-האם אני יכול ליהנות?
כן. -היום הכול חינם.
-לא נכון, לא נכון.
מנות אוכל חינם, בירה חינם,
חטיפים חינם, קפה חינם,
אפילו הסנוקר חינם, חברה.
-לא, זה לא נכון, זה לא נכון.
היי, חכה, אבא. תן לי לשתות
את הבירה שלי בשקט. קדימה.
זה לא נכון, לא נכון.
תפסיקו, תפסיקו.
דרקסון נלהב, אבל זה לא נכון.
הוא לא עובד כאן בכלל,
הוא עובד ב"אלגנסיה",
אם אתם רוצים דברים חינם,
לכו לדיוז'נס, לא כאן.
מה נכנס בו, מר סילאס?
אני לא יודע, יש לו מבט
טיפשי. כנראה זו האהבה.
אני מבין.
-אני מקווה שהוא לא יתאכזב.
ולנטין, תרשום כל מה
שהאנשים לוקחים, תרשום.
אני רושם, זו האהבה, נכון?
אל תדאג, הכול בשליטה.
כרמיניה, עלינו להחליט אם להגיש
תלונה נגד נינה על חטיפה.
זה עניין רציני
מאוד ואנחנו צריכים להחליט.
כן, נינה לא יכולה להתחמק
מהסיפור הזה, זה ברור.
אני יודע, אימא, אבל
ז'ורז'יניו היה עם נינה
כשהיא נעצרה בנמל התעופה
עם הכסף שלנו. -אני יודעת.
אם נגיש תלונה נגד נינה,
ז'ורז'יניו יואשם
יחד איתה כשותף לפשע.
אבל אנחנו נשכור
עורך דין מצוין,
והוא יוכיח שנינה
ניצלה את ז'ורז'יניו
ושלא היה לו מושג שהכסף שהיה
במזוודה בא
מהחטיפה של אימא שלו.
-איך הוא יוכיח את זה, מוריסי?
ז'ורז'יניו אוהב את הילדה
הזאת, הוא לא יעיד נגדה,
הוא מסוגל אפילו לשבש
את הראיות נגד הבחורה הזאת.
מה פתאום? -מה שאנחנו צריכים
לעשות, זנון, טופאו, למען האל,
מה שאנחנו צריכים לעשות
הוא למצוא את החוטף,
מה שמו? סרז'או,
הוא יוכל להוכיח...
למען האל, ללקו, אתם לא מתכננים
לחזור לפאבלה שוב, נכון?
למען האל.
-חכו, חכו רגע.
זנון, אתה בעל ניסיון, מה אתה
חושב שאנחנו צריכים לעשות?
לדעתי, מקומם של הפושעים בכלא.
גם אם ז'ורז'יניו יואשם,
הוא לא יקבל עונש כבד
כמו של נינה. -כמובן.
אני יודע, זנון, אבל הוא
יואשם, יהיה לו תיק במשטרה,
איך אתה חושב שזה נראה?
בייחוד כאן בדיווינו,
היכן שהוא גדל.
יהיו השלכות, אולי זה יפגע
בקריירה שלו, אתם לא חושבים?
לא אכפת לו מהקריירה שלו,
בחיי. אני חושב שיהיה טוב
לז'ורז'יניו אם הוא ישב
בכלא לתקופה מסוימת,
יהיה לו זמן לחשוב על החיים
ולראות כל מה שהוא מפסיד.
אולי הוא יצא אחראי יותר.
תפסיק מקס, אתה רק
מדבר שטויות, תשתוק.
אתה אומר את זה מפני שהוא
לא הבן שלך. תשתוק, מקס.
בדיוק, אילו הוא היה הבן שלי,
הייתי מגדל אותו בצורה
אחרת לגמרי, טופאו.
אתה תמיד ליטפת את הילד הזה,
הוא גדל במחשבה שהוא יכול
לעשות כל מה שהוא רוצה
מפני שאבא שלו המפורסם יגיע
וירגיע את הרוחות.
קצת מכות, זה מה שחסר
לז'ורז'יניו, אתה מבין?
הצלפות בחגורה בשביל
שהוא יבין שכשהוא עושה
משהו לא נכון, הוא נענש.
מקס, תשתוק, אחרת אתה תקבל
מאתנו את המכות האלה.
הנה, אתם רואים?
-תפסיקו שניכם, למען האל.
אני מתנצלת, זנון.
טופא, אני אומר רק דבר אחד.
אם לא נגיש תלונה על החטיפה,
לא נקבל את הכסף הזה בחזרה.
איוונה, לא אכפת לי מהכסף.
הייתי משלם כפליים כדי להוציא
את הבן שלי מהעסק הזה.
ובכן, שמעתי את הדעות של כולם.
כרמיניה, אני לא יכול לקחת
את ההחלטה הזאת לבד,
אני לא יודע מה
לעשות, אני אבוד.
אני רוצה להגיש תלונה נגד
נינה, אבל אני חושש...
אתה צריך להגיש תלונה, טופאו.
את מבינה מה את
אומרת, כרמיניה?
הבן שלך יואשם כמשתף פעולה.
כן, אבל טופאו ישכור
עורך דין טוב,
עורך הדין הכי טוב שיש,
נכון, טופאו?
עורך הדין יוכיח שלז'ורז'יניו
אין שום קשר לחטיפה שלי.
זה לא מדויק, כרמיניה,
אנחנו מכירים הרבה אנשים חפים
מפשע שמבלים שנים רבות בכלא.
כן, אבל אולי לא יזיק לז'ורז'יניו
לבלות זמן מה בכלא,
הוא יחשוב על המעשים
והבחירות שלו בתקופה האחרונה,
הוא ילמד שלכל דבר
בחיים יש השלכות.
כרמיניה, את מבינה מה שאת
אומרת? זה מה שאת חושבת?
לצערי, כן. אל תחשוב
שזה קל לי, טופאו.
אני מניח, כרמיניה,
אני מניח שזה קשה כמו ביום
שנטשת את הילד הזה במזבלה.
מה זה? למען האל,
ללקו, מה זה?
זה נכון, כרמיניה? אני שואל אותה.
-בחיי, אתה גס רוח.
אל תאשימי את עצמך, בתי,
גם אני אימא.
לפעמים אנחנו צריכים להיות
קשוחים. זה לטובת ילדינו.
נכון, גברת מוריסי.
כרמיניה, אין בררה, כרמיניה.
כן, מקס. אין בררה.
טופא, אל תהיה ככה,
תירגע, יהיה בסדר.
אנחנו נקבל את הכסף
של החטיפה, ז'ורז'יניו יזוכה
מכל ההאשמות... יש לי אמונה.
יהיה בסדר, הצדק ייעשה.
אני לא מרגישה כל-כך טוב,
אני יוצאת. -חכי, לאן את הולכת?
אני אלך לכנסייה, אני אלך
להתפלל למען ז'ורז'יניו.
חכי, אני אבוא אתך.
-לא, חמותי, תודה.
אני רוצה להיות לבד, בבקשה.
אתה רואה, ללקו, מה עשית?
אתה כל-כך גס רוח, ללקו, בחיי.
אני? -בחיי.
ז'ורז'יניו מסכן, אימא.
יהיה בסדר, יהיה בסדר,
יש לי אמונה.
טופאו, אם תרצה, אני אבוא
אתך עכשיו לתחנת המשטרה
להגיש תלונה.
אני רוצה לחשוב עוד קצת,
זנון. -תרגיש בנוח.
בני, בני, תחשוב טוב.
אפילו כרמיניה, שהיא אמו,
הסכימה שזה מה שאתם
צריכים לעשות.
אימא, קודם כול, אני רוצה
להתייעץ עם עורך דין.
מותר לי? -כן, תהיה רגוע, תחשוב
לפני שאתה פועל, זה חמור מאוד.
בסדר.
ז'ורז'י טופאו. -כן?
-היי, פלייבוי.
מה נשמע? -באו לאסוף אותך.
אני אשיג לכם את החולצה,
הבטחה זו הבטחה.
להתראות, ידידי.
-הסתדרת, פלייבוי. -תודה.
כל הכבוד, אחי.
-אני אשיג חולצות לכולכם.
גם אני רוצה חולצה.
-אני מבטיח לך.
תודה.
תודה, אחי.
היי, ילד. -היי.
בוא, ז'ורז'יניו,
שילמתי את הערבות שלך.
אתה תוכל להישפט בחופש, ילד.
מה עם נינה? שילמת
גם את שלה? -לא.
איך לא? היא קרבן
בדיוק כמוני, אבא.
ז'ורז'יניו, אם היא קרבן,
תהיה לה הזדמנות להוכיח
את זה בבית המשפט.
אבא, אתה לא יכול לעשות
את זה, היא קרבן בדיוק כמוני.
אבל היא לא שייכת
למשפחה, ז'ורז'יניו.
היא כן שייכת.
היא אשתי, אבא.
ז'ורז'יניו, ז'ורז'יניו, בוא
ניתן אמון בצדק. בוא, בוא.
לתת אמון, לתת אמון בצדק?
ובכן, אם כן, גם אני אשאר כאן
ואמתין למשפט ביחד איתה.
על מה אתה מדבר, ז'ורז'יניו?
אם אתה רוצה להוציא
אותי מכאן, אבא,
תצטרך לשלם גם את הערבות שלה.
אני אצא מפה רק ביחד איתה.
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
מה זה, חברה? -אלוהים,
הנוכלת תפסה אפילו את מקס?
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: אנט עשהאל