איפה הכסף שלי?
-איזה כסף? על מה את מדברת?
הכסף מהירושה שלי
שאתה וכרמיניה גנבתם,
בדיוק כמו שעשיתם לאבא שלי.
לוסיו היה על האופנוע, נכון?
השותף שלך לפשע.
אני אגיד למשטרה לרדוף אחריך,
מקס. אני אחסל אותך.
כן? אילו ראיות יש לך נגדי?
מה תגידי?
שאני שכבתי עם אחותך
בשביל לגנוב את הכסף שלך?
יש לי קצת כסף שהוסתר
בשווייץ. -תודה לאל.
אבל קשה להזיז או להוציא
אותו משם, את מבינה?
אף אחד לא יודע על זה.
-טוב שכך.
אני אתן לך עצה, קדיניו.
תלמד לחיות כמו איש עני.
זה ייתן לך חופש מדהים.
תפוצץ את הכול.
אבל תתכונן לחיות עם האשמה
שתרגיש ברגע שאבא שלך ימות.
מה קורה? ארוחת הערב מוגשת,
אתם רבים או שאתם מדברים?
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 134
מה קורה כאן, ז'ורז'יניו?
למה יש לך מבט כזה?
זה נראה כאילו אתה עומד
לתקוף את אימא שלך.
אתם אף פעם לא תסתדרו?
מה קרה? מה הפעם?
אתם מוכנים לספר לי?
האם אני יכול לדעת?
קדימה, ז'ורז'יניו, אתה לא תגיד
שום דבר? אבא שלך מחכה.
את לא שווה שום דבר.
-תכבד אותי. -מספיק.
שניכם יכולים לריב כמה שתרצו,
אבל לא מולי. זה מספיק.
מה קורה כאן? כרמיניה?
ז'ורז'יניו?
עזוב, אבא. עזוב.
-לא, לא, לא, אני לא עוזב,
עכשיו אני רוצה לדעת.
תגיד לי מה קורה כאן.
לא, לא, עזוב. אני...
עזוב.
מה אתך, כרמיניה?
את מוכנה לספר לי?
לספר מה, טופאו?
הילד הזה תמיד מתחצף אליי.
אלוהים, מה אני יכולה לעשות?
אני סובלת את זה.
אני סובלת את הזלזול
ואת הכעס שלו.
מגיע לי, טופאו. מגיע לי.
-בואי לאכול, בואי.
נר ריחני, חדר מסודר... כל זה
בשביל שאני אחייך, נכון? -כן.
דרקסון, אני רק רוצה לבכות.
השפלה, בגידה... אני מרגישה
כמו זבל. -את משוגעת.
את לא יכולה להרגיש כמו זבל,
משום שאת אבן חן, אישה.
מה פתאום אבן חן, דרקסון.
-את אוצר, אני אומר לך.
לו זה היה נכון,
ללקו לא היה בוגד בי.
בייחוד עם האקסית שלו.
האקסית שלו.
טסאליה, אני מצטער
שלא אמרתי לך שום דבר.
שוב טעיתי, אני יודע את זה.
לא, להפך, אני מאוד
מעריכה את מה שעשית.
זה מראה שבניגוד לללקו,
לך יש אופי.
מה עכשיו, אישה? מה את
מתכוונת לעשות עכשיו?
אני לא יודעת, דרקסון.
מה אני אעשה? לא יודעת,
אני חושבת שאני אחזור למקקו.
-לא. -אני אלך הביתה. -לא.
את לא יכולה לחזור למקקו.
את צריכה להישאר בדיווינו.
כאן המקום שלך, אישה.
-אני מרגישה מטומטמת.
אתה כל-כך צעיר
וכבר אומר דברי חכמה.
אני לא כל-כך צעיר, טסאליה.
אני בטח מבוגר ממך
בחמש או שש שנים.
מה פתאום מבוגר ממני בחמש או
שש שנים? -אנחנו כמעט דור אחר.
מה פתאום, לדעתי אני
יותר מבוגרת ממך.
את מגזימה, אני מאוד
מבוגר, טסאליה.
תגידי, באיזו שנה נולדת?
-1987. ואתה?
גם אני ב-87, אכלתי אותה.
אתה רואה? -בסדר, בסדר,
וחודש? באיזה חודש נולדת?
נולדתי בנובמבר, דרקסון,
נולדתי בנובמבר.
ניצחתי, אני נולדתי באוקטובר,
אני הרבה יותר מבוגר ממך.
סופר מנוסה. אוקטובר...
-כן, אני בראש אחר, אישה.
אני שוכבת לישון, דרקסון. אתה
יכול לכבות את האור? -כמובן.
לילה טוב. -לילה טוב, טסאליה.
אתה תעמוד שם כל הלילה?
-אני לא עייף.
אז תמצא לך משהו אחר לעשות.
אל תעמוד בפתח הדלת.
אין דבר טוב יותר
מלהסתכל עלייך.
דרקסון, אמרתי לך,
אין לי ראש לזה עכשיו.
לא, לא, אני יודע, זה בסדר.
אבל יש לי רעיון.
תגידי, לא היית רוצה
ללמד את מר ללקו לקח?
כן, מגיע לו ללמוד לקח.
-אז תקשיבי לרעיון שלי.
את לא צריכה לאהוב אותי באמת,
אבל את יכולה לנצל אותי.
לנצל אותך? -כן, אני יכול
להעמיד פנים שאני חבר שלך,
רק כדי שמר ללקו יקנא.
אל תגידי שום דבר,
אל תחשבי על זה עכשיו.
את צריכה להירגע, לנוח,
תישארי כאן, תתחממי...
ותחשבי. תחשבי
על הרעיון שלי, בסדר?
טוב, בסדר, אני... אני אחשוב
על זה. -תחשבי באהבה.
לילה טוב. -לילה טוב, טסאליה.
מה השעה? -רבע שעה אחרי הפעם
האחרונה ששאלת אותי, נינה.
אלוהים, כמה ייסורים.
לו רק הייתי יודעת
מה ז'ורז'יניו עושה בבית ההוא,
מה הוא מספר לטופאו.
אם יש לך מזל, הוא מספר הכול.
הוא חושף את המכשפה ההיא,
הוא מחסל את הנבלים האלה.
טופאו, מסכן. -נינה, כרמיניה
חייבת ללכת לכלא, נינה.
זאת הדרך היחידה לקבל
בחזרה את הכסף
שהיא ומקס גנבו מאתנו.
-זה לא כל-כך פשוט.
בשביל שזה יקרה, אנחנו צריכים
לספר שכרמיניה ומקס ביחד,
זה ישבור את לבו של טופאו.
כל-כך רציתי להיות
לצדו עכשיו.
אז למה לא התעקשת ללכת
עם ז'ורז'יניו? -זה לא אפשרי.
האהבה הפתאומית של טופאו
סיבכה את כל העניין.
ובכן, אין ספק שהבהמה הזאת
תעוות את כל הסיפור.
היא תמצא דרך להאשים אותי,
היא תגיד שאני פיתיתי
את כל הגברים בבית ההוא.
אבל נינה, בצורה זו
או אחרת, זה מה שעשית.
תפסיקי עם זה. מה פתאום?
על מה את מדברת?
ז'ורז'יניו הוא אהבת חיי.
אבל תגידי, בשום רגע
לא הרגשת שאת מפתה אותו?
נינה, אנחנו מרגישות
את הדברים האלה.
ראיתי בו אבא, איך יכולתי
לחשוב על דבר כזה?
על אף ש... אני לא יודעת.
אולי בשיחות שלנו,
יכול להיות שהוא רמז
משהו, אני לא יודעת.
אנחנו יודעות מתי מישהו
רוצה אותנו. -לא טופאו.
הוא לא נראה כמו שחקן כדורגל,
אין בו שום רוע.
טופאו הוא איש אוהב, רגיש,
יש לו נפש עדינה.
את מאוד מעריכה אותו, נכון?
-כמו שהערכתי את אבא.
אני מאוד רוצה להציל
את האיש הזה מכל הצרעות,
אבל אני לא רוצה שהוא יסבול.
בשום אופן לא.
הנה היין. -כמובן, יין,
היום הפך לחגיגה, תראו. -יין.
אני לא בטוחה שאני עושה את זה
נכון... -המשפחה כמעט שלמה.
תודה. -יין ופסטה עם קציצות.
-זה נשמע טעים.
נראה אם טעים לכם.
-יש לזה ריח טוב. נראה.
וואו, ז'נאינה.
הפעם התעלית על עצמך. -כן?
האוכל נורא. -זה נכון.
תסלחי לי, גברת כרמיניה,
אבל אני מאוד דואגת לבן שלי.
הוא מצא חבר עבריין,
בחור מהסוג הגרוע ביותר.
באמת? ובגלל זה אנחנו
צריכים לגווע ברעב?
הבעיות של הבן שלך
לא מעניינות אותנו, יקירתי.
מה פתאום, מקס?
אל תדבר שטויות.
אם אני יכול לעזור במשהו,
תגידי לי, טוב?
תודה, מר טופאו.
-חברה, זה בלתי אפשרי,
אני לא יכולה לאכול את זה יותר.
האוכל הזה נורא.
קשה לבלוע. אני יכול לאכול
אפילו לבנים, אבל זה קצת...
את יודעת, לא... -זה באמת
נורא, זה באמת נורא.
רק אסור להגיד שאתם
מתגעגעים לאוכל של נינה.
מספיק, אני לא רוצה שנדבר
על זה יותר בבית הזה.
בחיי, אלוהים. -לעזאזל.
ז'נאינה, תקשיבי לי. -כן?
תיכנסי למטבח ותביאי לנו לחם,
מורטדלה, חמאה... -מורטדלה.
ואנחנו נכין כריכים. -בדיוק. אין בררה
אחרת. -סליחה, אלפי סליחות.
הפעם זה בסדר, ז'נאינה,
אבל בפעם הבאה...
לא תהיה פעם באה, מר מקס.
אני אמצא דרך להרחיק
את העבריין הזה מהבן שלי,
גם אם אני אצטרך להרוג
את המנוול. -היי, מה זה?
לכי מפה, דיכאון. אלוהים.
-למה את כל-כך שלילית? למה?
די, כל המשפחה מאוחדת,
היום יש חגיגה. -ברשותכם.
ואם מדברים על משפחה מאוחדת,
איפה אגתה וז'ורז'יניו?
הם ב... ז'נאינה? -כן?
תני לי את היין.
תשאירי את היין על השולחן.
היא לקחה את היין.
-תקראי לז'ורז'יניו ולאגתה.
הם בחדר של אגתה.
-בסדר. ברשותכם.
תעשי לי טובה. הנה היין.
-האוכל נורא. -מי רוצה יין?
אני רוצה יין, אולי זה יוריד
את הטעם של הקציצה. מה זה?
תודה. תמזוג גם למקס.
היין חם. -הוא חם, אבל אפשר
לשתות אותו. -מצוין. -נכון.
ובכן, אני יודע שאת
מאוכזבת מנינה, אבל...
היא רימתה אותי, ז'ורז'יניו.
חשבתי שהיא תהיה אחותי, אבל
היא רוצה להיות אמי החורגת.
אמי החורגת, ז'ורז'יניו.
אני בטוחה שכשהיא הייתה מצליחה,
היא הייתה מורידה את המסכה.
תפסיקי, היא לא הייתה
עושה לך דבר כזה.
אימא שלי צודקת, היא רוצה
להרוס את המשפחה שלנו,
רק אתה לא רואה את זה.
היי, אל תאמיני לכל מה
שכרמיניה אומרת.
נינה לא אשמה שאבא
התאהב בה, אגתה.
ודאי שכן. היא השיגה את זה
בהעמדת פנים שהיא בחורה טובה.
היי, תפסיקי, תפסיקי.
תחשבי ביחד איתי. תחשבי.
ראית את כרמיניה בהתקף זעם,
נכון? נכון? -כן.
ובכן, לפעמים היא ממציאה
בראש שלה דברים שלא...
שהם לא אמיתיים, את מבינה?
אנחנו לא יכולים להאמין
לכל מה שהיא אומרת.
היא קצת מבולבלת.
היא אומרת שאתה מבולבל.
את חושבת שאני מבולבל?
-לא, אני חושבת שאתה יפהפה.
אז תסמכי עליי.
יהיה יותר טוב לאבא
אחרי שהוא ייפרד מכרמיניה.
אני צעירה מדי בשביל להבין
את כל זה, ז'ורז'יניו,
אבל הוא מרגיש טוב יותר,
שמח יותר, נכון? -נכון? -כן.
ברשותכם, מר טופאו קורא לכם.
אנחנו באים. -קדימה.
תתפסי. -זה לא הוגן.
אוי, אלוהים.
זו לא קציצה, זה כדור טניס.
-הם כבר יורדים. -היי, חברה.
אני רוצה לראות את המשפחה
שלמה, איפה ז'ורז'יניו?
את מפנה? אני אעזור לך...
-לא הצליח לך, לא הצליח.
אתה תאכל אתנו, מקס?
לא אמרת שאתה עייף?
אמרת שיש לך כאב ראש
ושאתה צריך לנוח.
לנוח ממה?
אתה לא עושה שום דבר.
ז'ורז'יניו, בבקשה, אל תתחיל.
-עזבי אותו, איוונה, עזבי.
כרגיל, הוא רוצה לקלקל
את הערב של כולם.
אני סקרן, הרי הוא אמר
שהוא יחזור רק אחרי
שהוא יצליח בחיים וכל זה.
אז אני מתעניין.
האם מצאת עבודה?
או שאולי שדדת מישהו?
אלוהים אדירים...
-ז'ורז'יניו, תקשיב.
מקס חזר משום שאני ביקשתי
ממנו ואני מאושרת מזה.
הוא בעלי.
אל תתייחס אליו, אהובי.
חברה, תקשיבו, אני רוצה לומר
לכם משהו. כולכם, שימו לב.
ז'ורז'יניו, אתה ואחותך,
בייחוד אחותך, תקשיבו לי:
כרמיניה ואני החלטנו להיפרד,
אבל כרמיניה תמשיך להיות חלק
מהבית הזה. אנחנו נמשיך
להיות חברים טובים.
אתה באמת מתכוון להתחתן
עם נינה, אבא?
מה שאני אומר, בתי,
הוא שאנחנו נהיה חברים,
והיא תמשיך לבוא לבית הזה בלי
קשר לדרך שכל אחד יבחר לעצמו.
טופאו, עזוב, טופאו.
גם אני רוצה להגיד משהו.
אני רוצה שתדע שאני אקבל
את ההחלטה שלך, טופאו,
לא משנה מה היא תהיה.
היה לי הכבוד לבלות
את כל השנים האלו
לצד גבר נפלא כמוך.
זאת הייתה מתנה משמים.
אתה יכול לסמוך עליי
לכל מה שתצטרך.
אתה יודע איפה למצוא אותי,
תמיד אהיה באותו מקום, לצדך.
משום שאני אישה של גבר אחד.
והגבר הזה הוא אתה,
טופאו, תמיד.
על מי את מדברת?
זאת שאת מדברת עליה, מיהי?
ז'ורז'יניו, תפסיק.
-אימא, אני לא רוצה שתעזבי, אימא.
אנחנו תמיד נהיה יחד, בתי.
-את מבטיחה, אימא?
אנחנו לא ניפרד לעולם. לעולם.
בחיי, טופאו, אתה
תהרוס את המשפחה שלך
בגלל תשוקה מגוחכת?
למען האל, ז'ורז'יניו,
אתה לא חושב שזה מגוחך שאבא
שלך רוצה להתחתן עם העוזרת?
תגיד, מה אתה חושב על זה שנינה
תהיה האימא החורגת שלך? תגיד.
תגיד לאבא שלך לחשוב
בהיגיון, ז'ורז'יניו, בחיי.
נינה מבוגרת מספיק
בשביל להיות חברה שלך,
ולא אימא חורגת,
אלוהים. למען האל.
גברת מוריסי, מספיק. די.
זו הפעם האחרונה
שאני אבקש ממך להפסיק לדבר
על הנושא הזה. לעזאזל.
לא, אני לא לוקחת את זה בקלות,
אתה רואה מה טופאו עושה?
הוא הורס את הבית שלנו.
אתה פוצע עד מוות את לבה של
כרמיניה, כל זה בגלל אשליה.
סבתא, תפסיקי.
-הכול בגלל ילדה...
סבתא, הוא מבוגר והוא
עושה מה שהוא רוצה.
תעזבי אותו. -מה פתאום מבוגר?
זה נאום של סבא שלך.
מה קרה? ללקו שכנע גם אותך?
-לכל הרוחות, מוריסי.
אתה תאשר לאבא שלך
לעשות דבר מגוחך כזה?
זה נכון, למה לא? גם הילד
הזה משוגע, גברת מוריסי.
אחי, תשתוק או שאני
אשבור אותך, אתה מבין?
אל תתערב או ש...
-אתה לא תשבור שום דבר...
מה זה? היי, היי. -מה קרה?
אני אשבור אותך, השתגעת?
תשבו מיד, שניכם.
-תפסיק. -לעזאזל.
אתה יודע מה זה?
זאת התפרקות המשפחה שלי.
אתה יודע מה חסר כאן, טופאו?
חסר שנינה תשב במקום של בעלת
הבית ותחלק לנו הוראות.
גם את תסבלי את זה, ז'נאינה?
את רוצה לעבוד בשביל הטבחית?
אימא, אני לא יכול לסבול יותר
את השיגעונות של המשפחה הזאת.
בסדר, אתה לא יכול
לסבול יותר.
כולכם רותמים את העגלה
לפני הסוסים.
כולכם דנים על החיים
האינטימיים שלי בציבור,
סביב שולחן האוכל.
לכל הרוחות, זה חוסר כבוד.
אז מה? מה הבעיה? מה הבעיה?
אנחנו מהפרברים.
אנחנו מדברים ככה. כל החיים
התערבנו אחד בחיים של השני.
מה הבעיה עכשיו?
אתה כבר לא חושב שזה יפה?
מאין באות כל השטויות
האלה שלך?
זה היה כתוב בספרים
שמרי אנטואנט השאילה לך?
אלוהים אדירים,
אין שום דבר ביני ובין נינה.
עזבו את נינה בשקט, היא איננה
והיא לא יכולה להגן על עצמה.
אני רק... יש לה חבר.
טופאו, תקשיב.
במקומך הייתי פוקח עיניים.
החבר הזה שלה, לדעתי,
זו תרמית כדי שתשתגע ואז...
תסתום את הפה, אתה לא...
-אני לא מדבר אתך.
לא כולם כמוך, אתה מבין?
-אני לא נשאר כאן.
זו לא המשפחה שלך בכלל,
על מה אתה מדבר? תשתוק.
מקס. חכה, טופאו. חכו.
-אתם יודעים מה אני אלך לחפש?
מישהו שיוציא את העין
הרעה מהבית הזה.
כולם רבים עם כולם בבית הזה.
זה מטורף.
אימא, אבל את גרמת לזה.
-אני גרמתי לזה? -כן.
אני גרמתי לזה? -כן.
טופאו ביקש שלא נדבר על החיים
שלו ליד השולחן, אימא. בחיי.
מה קרה, אהובתי?
לא, חכי, אל תלכי, תני לי...
אני אקח את העוגה איתי, חכי לי.
-תרגיע אותה. ז'נאינה, יש שוקולד?
אני צריכה משהו יותר חזק מזה,
זה לא מספיק. שוקולד. שוקולד.
"שלום לך מרים, מלאת חסד,
ה' עמך,
"ברוכה את בנשים
וברוך פרי בטנך, ישוע.
"מרים הקדושה, אם האלוהים..."
אבא, אבא. אני נותן לך את
תמיכתי המלאה להיפרד מכרמיניה,
אתה יודע את זה, נכון?
אל תתייחס למה שכולם אומרים,
אתה עושה את הדבר הנכון.
אני יודע, זה ברור לי.
זה הדבר היחיד שברור לי, בן.
אבל טוב לדעת שאתה תומך בי.
אני אלך לבר של סילאס לחפש
את סבא שלך כדי לדבר אתו,
ולשתות איזו בירה.
אתה רוצה לבוא אתנו?
לא, אני לא בא. אני...
לך לדבר עם סבא.
אני רוצה לדבר עם אגתה,
אני חושב שהיא קצת מבולבלת.
אתה, בני, אתה באמת בחור טוב.
יפה שאתה דואג לאחרים בזמן
כזה. תשמור גם על עצמך, טוב?
אתה רוצה לדבר איתי?
אתה צריך עזרה?
לא, לא, הכול בסדר. -כרמיניה
אמרה שאתה רוצה לדבר איתי.
היא משוגעת. לך לדבר עם סבא
ואני אלך לדבר עם אגתה.
בסדר.
בני, אני אנצל את זה שאתה כאן
ואני אשאל אותך שאלה.
הסיפור הזה שלי עם נינה,
אתה חושב שיש לי סיכוי?
אני לא יודע, אבא,
אני באמת לא יודע.
בסדר. להתראות. -להתראות.
הוויכוח הזה התיש אותי מאוד.
-מה אני אגיד?
איפה התיק שלי? יכול להיות
שהשארתי אותו בספרייה?
אני חייבת לקחת כדור הרגעה,
אלוהים, אני צריכה להירגע,
אני לא מרגישה טוב.
-נכון, תיקחי משהו.
-אני לא מבינה מה עובר על טופאו.
הוא תמיד היה בחור מרוכז,
עם הראש במקום.
אני לא יודעת מה קורה אתו.
-הוא מאוהב, יקירתי.
ככה נראה גבר מאוהב, הראש
שלו חולה. אני לא חולה עלייך?
אוי, אלוהים.
אני יכול לדעת למה
הבן המשוגע שלך בא הנה?
הוא בא להסגיר אותנו לטופאו.
הוא ניסה להתעמת איתי,
אבל הוא לא הצליח.
איימתי לספר לאבא שלו
שהוא עם ריטה.
האהבה הזאת בין המקורנן למרי
אנטואנט הגיעה בזמן הנכון.
מה אני אגיד, כל המשפחה משגעת
את טופאו בגלל זה. בחיי.
אל תדאג, אני אנצל את העובדה
שהוא מרוכז במנוולת
ואני ארוקן את הפראייר.
תראו, אם אתם חושבים שתצליחו
לחזור לבית הזה, אתם טועים.
נכון, תולעת? מה אתה אומר,
שפוט שלה, גנב סוג ג'?
אני אכניס אותך לכלא, תולעת.
עזוב, מקס. מקס, אל תתווכח,
תן לי להיות אתו לבד.
קדימה, שפוט, היא
מצווה עליך. קדימה, אחי.
קדימה, קדימה, אתה עושה
כל מה שהיא אומרת, נכון?
לך, תן לי להיות אתו לבד.
תן לי, בבקשה.
אם את חושבת שתמשיכי לחיות
בבית הזה, את טועה.
מה שיש לי לספר לאבא שלי
עלייך הוא הרבה יותר גרוע
ממה שיש לך לספר עליי.
השפוט כאן הוא אתה. -כן?
-הפכת לבובה של ריטה.
היא לא אוהבת אותך, בני.
היא מציבה אותך נגד אבא שלך,
והיא תהרוס את המשפחה שלנו.
אולי אתה שונא אותי, אבל אני
היחידה שאוהבת אותך באמת בחיים.
לכי מהבית הזה מיד.
-אימא? האם אתם רבים?
לא, בתי, מובן שלא,
אנחנו נפרדים.
הכול בסדר, נכון? -אימא,
אל תלכי, בבקשה. תישארי.
אני צריכה ללכת, בתי.
לצערי הרב.
היי, חברה, מה שלומכם?
היי, אבא. -היי, טופאו.
מה שלומך? -לפי הפרצוף,
מצבו גרוע יותר משלי.
כן, לא קל לי.
העניינים הסתבכו.
בני, בוא נלך, בוא נדבר
אצלי בבית, רק שנינו.
קדימה. להתראות.
-יהיה בסדר. -תודה, קדיניו.
ככה זה עם נשים. היום אתה רב
איתה, מחר הכול בסדר. -נכון.
מנת הבית. -מנת הבית, תודה,
ילד. תודה, ולנטין. אין כמוך.
קציצות בקלה. -אפילו אני אקח
אחת, תורי עכשיו. חכה.
לא אמרתי לך שזה טוב?
זה נפלא. -זה באמת טעים.
זה מאה אחוז. אני באמת
חושב שזה מאה אחוז.
קשה הידיעה שאני לא רצויה כאן.
-כרמיניה. -בבית שלי.
בחיי, כרמיניה,
אל תדברי ככה.
תישארי כאן, כבר
מאוחר בשבילך לחזור.
לא, אני לא רוצה לקחת סיכון
שטופאו יגרש אותי מכאן.
כשהוא יגיע הוא לא ירצה
לראות אותי כאן.
דיברתי עם הרקולנו,
הוא יסיע אותך הביתה.
את יודעת איך אני מרגישה?
כמו פליטה.
אני נאלצת להתרחק מהבית שלי,
מהאנשים שאני הכי אוהבת.
אלוהים, את יודעת מה מנחם
אותי? לדעת שאני מקריבה
את ההערכה העצמית והגאווה שלי
בהיותי אישה למען רווחת המשפחה.
את מלאך, נכון, כרמיניה?
המילים האלה...
בואי, מתוקה שלי, אני אשכיב
אותך לישון. -בחיי, ז'ורז'יניו.
ז'ורז'יניו, אתה מרושע.
היא אימא שלך, ז'ורז'יניו.
מזל שאת מבינה אותי, בתי.
-להתראות, מלאך. בואי, אגתה.
היא אימא שלך, ז'ורז'ניו.
אלוהים אדירים.
יקירתי... -שהאל ישמור
עלייך, כרמיניה.
להתראות. בחיי, איזו מסכנה.
טופאו צריך לעשות משהו, משום
שהמצב מתחיל להיות... -זה נכון.
כל פעם שכרמיניה באה הנה יש
בלגן. -זה נכון. -אלוהים ישמור.
מה שהכי מעצבן אותי זה
שטופאו מתנהג כמו ילד קטן.
יש לו משפחה. -יקירי,
אנחנו יודעים למי הוא דומה.
אני בטוחה שטופאו שם, ששניהם
ביחד במאורה הסוטה, אתה מבין?
אהובתי, יום אחד אני אלמד את
המילים היפות האלה שאת אומרת.
דיברת על ללקו, נכון? -כן,
חומד שלי, דיברתי על ללקו.
כשאת מדברת על ללקו, את תמיד
מדברת במילים הקשות האלה,
אני לא מבין שום דבר.
אלוהים, אני זקוקה לסוכר בדם.
נראה לכם שיש ממתק עם שוקולד?
גם אני, אימא. בואי,
בואי איתי. -יש...
אוי, אהובי.
-אני מצטער, אהובתי.
יש ממתק מגויאבות
שהוא קצת...
לא, שוקולד. אני צריכה
שוקולד בדם. -איוונה...
חשבת אי פעם מה יקרה
אם לוליטה תלשין עליי לדדאו?
אימא, אני לא יודעת
איך את מצליחה להתאפק.
במקומך הייתי משתגעת.
-ואיך את חושבת שאני מרגישה?
הנה, תרופה לדיכאון,
אתה רוצה אחת?
תרופה לדיכאון. לבעיה שלנו
עוד לא המציאו תרופה.
כן, בני, איזה גורל,
איזה גורל. אב ובן במשבר...
לפחות אתה עדיין עומד
על הרגליים ומצליח ללכת ישר,
אבל אני, אני נוסע ברוורס.
זה לא מדויק, אבא,
אין צורך להגזים. אתה מגזים.
לא להגזים? -כן.
-בני, אני תליתי את עצמי.
העסקתי את הבחור הזה
בשביל שהוא יפתה את טסאליה,
כדי לבדוק אם היא נאמנה.
אתה יודע מה קורה עכשיו?
היא ישנה אתו באותה מיטה,
באותו בית. זה לא ייאמן...
ואני כאן, לבדי.
מה פתאום לבדך, אבא? אתה בא
כל הזמן להתמזמז עם אימא.
תענה לי על השאלה:
אתם מתכוונים לחזור?
אתה מחפש הזדמנות לחזור אליה?
-מה פתאום לחזור לאימא שלך?
חכה, אתה רוצה שאני אחזור לאימא
שלך? -כן. -בחיי, בני, זה לא ילך.
עם אימא שלך, מה שטוב
הוא המזמוזים.
כשאנחנו מתלבשים,
אנחנו לא מסתדרים.
אנחנו שונאים אחד את השני,
ידעת את זה?
כן, אני יודע, אני רואה.
איזו שנאה... -זהו.
אבל אני אכבוש
את לבה של טסאליה שוב.
אגב, אני לא רוצה רק
לכבוש את לבה של טסאליה,
אני גם רוצה לאכול משהו.
אתה רוצה לאכול?
כן, תביא לנו משהו.
צריך להיות שם משהו, בוא נראה,
צריכים להיות בוטנים.
לכבוש את לבה של טסאליה שוב?
אני אכבוש את לבה של
טסאליה שוב ואני אוסיף:
אני אוכיח לה שהיא שכחה
שהיא אוהבת אותי.
מצבך הרבה יותר
טוב משלי, אבא.
הקשר ביני ובין נינה,
היא אפילו לא יודעת...
אין לי מושג אם היא אוהבת
אותי, אני לא יודע
אם היא חושבת שאני יפה
או מכוער, נחמד או...
קח את זה.
-אני בחושך. מצבי מייאש.
אתה במשבר. אתה במשבר.
פעם אמרת לי משפט שלא שכחתי
לעולם, זה קשור למשברים,
איך זה היה? משבר הוא
הזדמנות. -הזדמנות.
הזדמנות. נינה השאילה לך
את הספר הסיני הזה... -אי צ'ינג.
שמדבר על זה. -אי צ'ינג.
-שהמשבר... -משבר והזדמנות.
ובכן, עליך לנצל את ההזדמנות.
אתה עצוב, אתה... אתה...
אבל אתה מאוהב, טופאו,
תנצל את ההזדמנות.
עדיף להיות מאוהב מאשר להיות
ליד כרמיניה כמו זומבי.
אבא, אני אגיד לך את האמת:
כשאני ליד נינה...
אני חושב שהרגשתי את זה
רק שלוש פעמים בחיים שלי:
במסדרונות במרקנה, כשאגתה
נולדה וכשאני ליד נינה.
איזה יופי, איזה יופי.
-זו תחושה מוזרה מאוד.
זו תחושה מוזרה?
זה כל-כך מוזר שבגלל
הצמרמורות האלה,
החלטת לספר על כך לכולם,
אמרת מה שלא היית צריך להגיד.
אמרתי לך להיות בשקט,
לא לספר לאף אחד.
אבל אתה יודע שאני
לא כספת. אני נפתח,
בייחוד כשהעניין הוא רגשות,
אני נפתח מהר מאוד.
כן, נפתחת. נפתחת, ועכשיו
הפסדת. -זה מה שאני אומר.
תקשיב, מה שאתה צריך לעשות
הוא לפגוש את נינה,
לבעוט בכדור ולהבקיע שער.
אני לא יודע איפה נינה, אבא.
איפה נינה?
תגידי למרסדס שאני שולחת לה
נשיקה. -היא שולחת לך בחזרה.
איך היה? ספר לי איך היה.
-לא הצלחתי.
לא הצלחתי, היא איימה עליי,
היא אמרה שאם אני אגיד משהו,
היא תספר עלינו לאבא שלי.
אבא שלי נכנס, היא התגרתה
בי ואני לא הצלחתי.
לא הצלחתי, לא הצלחתי.
ובכן, זה לא קרה הפעם.
הכי גרוע שהיא הרעילה
גם את אגתה, היא משפיעה עליה.
אגתה בטח שונאת אותי. -לא.
כל-כך רציתי... רציתי להגן
על עצמי, לדבר איתה.
היא ילדה חכמה, רגישה, היא...
היא הייתה מבינה.
ניסיתי לומר לה שזה לא ככה,
אבל אני לא יכול להגזים
משום שכרמיניה היא אימא שלה.
לא היית צריך ללכת לשם.
לא היית צריך לעבור את זה.
אני הייתי צריכה ללכת לשם
להתעמת עם כרמיניה.
היה לי חשק להרביץ להם.
השניים ישבו בסלון
ורימו את כולם.
תירגע, תירגע, תחשוב...
תחשוב על אבא שלך, על איוונה,
על אגתה, אין דרך חזרה.
זו טראומה לכל החיים.
תחשוב על הנזק שהיה נגרם להם.
-מי שגרם לנזק היא כרמיניה.
נכון, אבל לפחות הצלחנו
לסלק אותה מהבית הזה.
חברה, זה לא נכון.
נינה, שדדו אותנו, הכסף שלך
נמצא אצל האישה הזאת.
אנחנו חייבים לעשות משהו,
היא צריכה לשלם על זה.
אנחנו צריכים להחזיר
את הכסף שלך, נינה.
חכי, חכי, אני מכירה
את כרמיניה, היא מסוכנת מאוד.
עלינו לחשוב טוב
לפני שאנחנו פועלים,
זו הדרך היחידה
לנצח את כרמיניה.
קודם כול, עלינו לוודא
שהתמונות במקום בטוח.
חוץ מהעותקים שנמצאים
אצלי ומאלה שנתתי לך,
אנחנו חייבים לתת את העותקים
לעוד מישהו, ליתר ביטחון.
אבל למי?
למי אנחנו יכולים לתת?
עכשיו אני לא יודעת
אם אני חוזרת למקקו
או אם אני נשארת כאן...
-אני מבטיחה לך דבר אחד:
אם תישארי כאן,
יש לך עבודה במספרה.
ואני מבטיחה לך קורת גג אצלי
בדיווינו עם החברה הכי טובה שלי.
תנצלי את זה. -מה פתאום שתחזרי
למקקו? תעבירי לי את המגבת.
כאן בדיווינו יש לך עבודה,
יש לך בית...
וחוץ מזה, הבחור הכי
קסום בשכונה לרגלייך.
אני אגיד לך את האמת, אני
לא אוהבת גברים צעירים ממני,
אבל במקומך הייתי קופצת
על ההזדמנות. -מה פתאום?
הייתי קופצת ראש. דרקסון הוא
אוצר, תפקחי עיניים, טסאליה.
מונליזה, זה לא כל-כך פשוט.
אני חווה אכזבה גדולה מאוד:
ללקו, הנישואין שלי.
מה פתאום אכזבה?
תראו את אדאוטו.
הוא לא יודע לקרוא או לכתוב,
הוא עבר טראומה, ומעבר לכך היא
בוגדת בו והוא אפילו לא יודע.
מסכן, לא מגיע לו.
-אני המומה שמוריסי הזנזונת
העזה לבגוד באיש המהמם
הזה עם... -זה נכון.
מונליזה, מדובר בללקו,
בעלי לשעבר.
נכון, טסאליה, סליחה. סליחה.
-זה טרי מדי וזה עדיין כואב.
בוקר טוב, בוקר טוב,
בוקר טוב. -בוקר טוב.
תראו, גם הינשופה יכולה
להיות מנומסת כשהיא רוצה.
בוקר טוב גם לך, גברת מוריסי.
במה אני יכולה לעזור לך?
באת על הברכיים להתנצל בפני
טסאליה? זה מה באת לעשות כאן?
אני צריכה לדבר עם טסאליה.
-את צריכה לדבר איתה.
בבקשה, האם אנחנו
יכולות לדבר בפרטיות?
מצחיק, עד לא מזמן
נהגת לקרוא לה פורנוליטה,
לוליטה, הזנזונת של דיווינו
ואני לא זוכרת מה עוד.
עכשיו נזכרת בשם שלה, חמודה?
גברת מוריסי, אני עסוקה.
בניגוד אלייך, לי יש חיים.
טסאליה, אני מבקשת רק דקה
מזמנך. אני מתחננת.
טסאליה, טסאליה,
אני רוצה להתנצל.
אני מאוד מצטערת על מה
שעשיתי. אני נשבעת לך.
אני לא יודעת מה קרה,
אני לא סובלת את האיש הזה.
אני רוצה להתרחק ממנו.
הייתי שמחה לדעת
ששניכם השלמתם.
הוא אוהב אותך, טסאליה.
אתם אוהבים אחד את השני.
באמת, תאמיני לי, לא הייתה...
לא הייתה לזה שום משמעות.
אולי בשבילך לא הייתה לזה
שום משמעות, גברת מוריסי.
אבל בשבילי זה היה
כמו סכין בגב.
סליחה, סליחה. אני מבקשת
מחילה, טסאליה.
אני לא טיפשה, גברת מוריסי.
באת הנה בגלל שאת מפחדת
שאני אספר לאדאוטו.
את לא תעשי את זה, נכון?
למען האל, טסאליה,
אל תגידי לו שום דבר.
את לא ראויה לו.
אבל זה לא ענייני.
אני לא רכלנית ואני
לא אוהבת לריב, כמוך.
את יכולה להיות רגועה,
גברת מוריסי,
אני לא אתערב בזה יותר.
תסתדרו ביניכם.
תודה רבה. תודה רבה, טסאליה,
מכל הלב. תודה.
שיהיה לכן יום נעים.
-יום נעים. -יום נעים.
שהאל ישמור עלייך.
טסאליה, רוצי לשטוף ידיים
משום שזה רעל מהסוג
הגרוע ביותר. אגב, אני חושבת
ששטיפת ידיים לא תספיק,
את צריכה ללכת לכנסייה
ולהתפלל חזק.
אלוהים, הרעל שלה הוא
מהסוג הגרוע ביותר.
תודה.
תודה רבה.
תבוא מתי שתרצה, תודה.
את יכולה לעזור לי
לתדלק, אחותי?
אל תגידי שבאת לתדלק
כל-כך רחוק רק בגלל העובדת?
לא, אני מתגעגעת.
-אני מבינה. -זה נכון.
אני גם רוצה לדבר אתך, אבל
אני... אני לא רוצה שתחשבי...
תגידי כבר, נינה.
את לא צריכה את כל הנימוסים
האלה איתי. אנחנו אחיות, נכון?
רציתי לבקש ממך טובה אחרונה.
-אמרתי לך, נינה.
תבקשי כל דבר, רק אל תסבכי
אותי בצרות שלך עם כרמיניה.
בטניה, אמרתי לך,
זה דבר קטן. -לא, נינה.
רבתי עם ואלדו בגללך. האישה
הזאת כמעט הכתה אותו למוות.
טוב, בסדר. אין צורך להוסיף.
אני מכבדת אותך.
הכול בסדר איתי ועם ז'ורז'יניו.
אנחנו נוסעים לקליפורניה.
תודה לאל, נינה, שמישהו יוציא
אותך משדה הקרב. מצוין.
לא יכול להיות טוב יותר.
-כן יכול.
עוד לא הצלחתי לסיים
את מה שאני עושה בבית ההוא.
נינה, תפסיקי עם הנקמה הזאת.
תמחקי את העבר, תתחילי לחיות.
אני מנסה לעשות את זה.
אני מנסה, אבל אני לא מצליחה.
האישה הזאת לא נותנת לי.
את יודעת מה היא עשתה?
היא גנבה את כל הכסף
של הירושה שלי.
מה שירשתי מאבי הארגנטינאי.
-ובכן, זה יתחיל מההתחלה.
את לא רואה שאם תמשיכי
לרדוף אחרי כרמיניה,
זה לא יסתיים אף פעם?
תעזבי את זה, נינה.
זה מה שאני הכי רוצה, אבל...
איך אני יכולה לשכוח את זה?
אני מצטערת, אני לא רוצה
להטריד אותך עם הבעיות שלי.
את אחותי, אני יודעת
שאת אומרת את זה לטובתי.
תשמרי על עצמך.
הייתי רוצה להיות
קרובה יותר אלייך.
אלייך, אל ז'ורז'יניו, אל ואלדו,
כמו שהיה אצל אימא לוסינדה.
היינו כל-כך מאושרים. אני
אוהבת אותך. תשמרי על עצמך.
נינה, חכי, נינה, רק רגע.
אני לא אתן לאחותי ללכת
בלי לעזור לה עוד פעם אחת.
אנחנו זקוקות לחצי שעה,
מר ז'סינטו.
אני אקפוץ הביתה
בזריזות עם אחותי.
טוב, בסדר, בסדר. -תודה.
אני מבטיחה שזו הפעם האחרונה
שאני מסבכת אותך בסיפור הזה.
תחביאי את זה בשבילי.
-מה זה, נינה?
אלו התמונות של
כרמיניה ושל מקס.
כשתפסת אותם על חם?
אני אהיה אחראית על זה?
יש עוד שני עותקים
אצל אנשים אחרים,
כדי שנוכל לוודא שהמכשפה
לעולם לא תמצא את התמונות.
טוב, בסדר. אל תדאגי, אני...
אני אשמור במקום שאף אחד
לא ימצא אותן. -תודה.
אני לא יודעת איך להודות
על כל מה שאת עושה בשבילי.
היי, ואלדו. -היי, ואלדו.
-ז'סינטו אמר שיצאת עם אחותך.
מה הבחורה הזאת
רוצה ממך, בטניה?
היא באה להיפרד מכיוון
שהיא נוסעת לקליפורניה,
נכון, נינה? נסיעה טובה.
תודה. אני אכתוב לך
ואספר לך הכול.
טוב, מצוין. תמסרי דרישת שלום
לז'ורז'יניו. -ברוך שפטרנו.
תשמרי על עצמך. -תודה על
הכול. -להתראות. -להתראות.
בטניה, אני רוצה לדעת לאילו
צרות היא מכניסה אותנו עכשיו.
מה פתאום צרות, ואלדו?
היא באה לומר שלום.
אתה פרנואידי מדי.
לא חשבתי שבטניה תסכים
לשמור על התמונות.
אני מבינה, אחרי
כל מה שהיא עברה.
מזל שהיא שינתה את דעתה.
-נכון, מזל.
את יודעת מי עוד יכולה
לשמור על התמונות במקום בטוח?
דבורה. -זה באמת בטוח, אבל
אני לא מאמינה שהיא תסכים.
לא, לא, היא תסכים. היא לא
תיתן לקנאה להשפיע עליה.
היא יודעת עד כמה זה חשוב.
בחיי, אני צריכה להתבגר עוד
הרבה בשביל להיות טובה כמוה.
תפסיקי, את לא צריכה
לעשות שום דבר.
הלב שלי שלך, את ניצחת
מזמן. -אם הכוכב אומר...
אני חושבת על אגתה,
הייתי רוצה להיפגש איתה,
להסתכל לה בעיניים, להסביר.
את חייבת להבטיח לי
שלא תיכנסי לדיווינו.
בסדר, בסדר.
-לא, לא בסדר. תישבעי.
בסדר, ז'ורז'ניו, אני מבטיחה.
-תישבעי. -אני נשבעת.
עדיף ככה. אל תדאגי בקשר
לאגתה, אני בקשר איתה.
אין מה לעשות, היא נפגעה,
אבל בסופו של דבר היא תבין.
את צריכה להתרחק
מהבית הזה ומכולם.
בסדר, בסדר, כבר נשבעתי,
מה עוד אתה רוצה שאני אעשה?
מה אני רוצה שתעשי?
אני רוצה אותך.
אני אחשוב על זה.
-את תחשבי על זה?
את תחשבי על זה? את תחשבי...
וואו, וואו, וואו, מה זה?
מה זה, יקירתי?
שמפניה יקרה, כבד אווז...
הכול נגנב ישירות מהמזווה
של המקורנן. -כל הכבוד.
זה לא כבד של ברווז פשוט, זה
כבד של אווז שגדל עם כל הטוב.
כן? -חבל שזה
לא הכבד של ריטה.
טופאו מחזיק מעצמו. הוא באמת
מטומטם, נכון, כרמיניה?
עזוב, עזוב אותו,
אני שוב מנצחת.
אני אראה לפראייר הזה מה זה.
הוא יתחרט על כל
מה שהוא עושה.
את יודעת מה הייתי נותן?
הייתי נותן את הזרת שלי,
זאת אומרת, הייתי נותן
את הזרת של איוונה
כדי לראות את פניו
של טופאו כשהוא יגלה
שנינה היא חברתו של הבן שלו.
-המלכודת של הפושעת מוכנה.
סוטה. חוטפת.
מי היא חושבת שהיא?
היא חושבת שהיא יכולה לבוא
ולפתות את כל הגברים שלי?
גם אותך. היא אישה מסוכנת,
זה מה שהיא. -כן. -אתה שלי.
אני שלך, אני שלך.
נפטרתי מהשדה השטנית ההיא.
זה נגמר, יקירתי, זה נגמר.
עכשיו אנחנו צריכים
להשיג את התמונות האלה.
ואז המשחק גמור.
-זה יהיה החלק הקשה ביותר.
אנחנו לא יודעים אם היא הכינה
כמה עותקים ונתנה לכולם.
למי? למי היא יכולה לתת
את התמונות האלה?
היא לא מכירה אף אחד. מה?
ישנה בטניה, ואחותה המטורללת.
אתה יודע איך נוכל
לנצח במשחק הזה?
נשחד מישהו שהיא סומכת עליו.
-נשחד מישהו? אבל... באיזה כסף?
חכי, את לא חושבת לבזבז
את הכסף שלנו כדי לשחד מישהו.
אנחנו נעשה בדיוק
כפי שהיא עשתה לי.
היא לא השתמשה בכסף שלי
כדי להעמיד את כולם נגדי?
כרמיניה, אנחנו חותמים
על אישור שאנחנו משוגעים.
אנחנו עשירים, כרמיניה,
בואי נברח.
מי, מי בצד שלה
יסכים לעבור לצד שלי?
עזבי את זה עכשיו,
את יפהפייה.
עזבי את זה, בואי אליי...
יש שם מראה ונוכל לראות
את עצמנו. כוסית.
את כל-כך יפה. הכנת לי הפתעה?
הפתעה...
כוסית.
דבורה, תסתכלי, אם אני אשים
את הפשמינה כאן מול החורים...
זה מטשטש את זה, נכון?
-אני אמורה להגיד את האמת?
לא, בתי, את אמורה לנחם אותי.
למה את לא יכולה לשמח
את אימא שלך קצת?
אני מנסה להתגבר על הכול.
כל ברזיל מרוויחה כסף,
בונה, ואנחנו כאן בהריסות.
תראי את העציץ הזה.
אני אזרוק אותו.
את מחמירה את המצב,
את יודעת למה? -למה?
משום שעוני הוא לא סיבה
להפסיק להשקות את הצמחים.
תראי את זה, תסתכלי.
-בתי...
זה נראה נורא, זה לא חייב
להיות ככה. -חמודה, חמודה.
אני משקה. אני משקה,
אבל זה עץ האושר,
כשהבית עצוב, העץ נובל,
את מבינה? זהו צמח רגיש.
אני מבינה. -אגב, הוא רגיש יותר
ממך, את לא עוזרת לי בכלל.
מה? אני? -כן.
אני אוסיף כאן.
-בסדר, הוא יכול לעלות. בסדר.
מי זה? מי עולה? -ז'ורז'יניו.
-ז'ורז'יניו, איזה יופי.
הילד הזה... את רואה,
הילד הזה שווה זהב.
אנחנו כל-כך עניים
ובכל זאת הוא בא לבקר.
חכי, חכי, האם קיבלתי
מכה בראש? -למה?
את מחמיאה לבחור מהפרברים?
לחסר הטעם? לשחקן בליגה ב'?
בתי, כשעוברים טראומה
כמו שקרה לאימא שלך,
מתבגרים, את מבינה?
משתנים. משתנים לטובה.
היום אני יכולה לראות
כמה ז'ורז'יניו שווה.
בחור טוב, בחור נחמד,
מנומס, יפה.
חוץ מזה, הוא יירש
את הונו של טופאו, נכון?
יש לו דירה באיפנמה,
תשמרי על הבחור הזה.
אני לא רוצה לשמוע
את זה, גברת ורוניקה.
מה זה? אל תצעקי. אל תצעקי.
מה את רוצה?
שחוץ מזה שאנחנו עניים, יגידו
שאנחנו עושים בושות? בחיי.
אני אפתח לו. אני נראית טוב?
-לכי, אימא, הוא מחכה.
תני לי לסדר את זה קצת...
-אימא, תפסיקי.
אין לי שום דבר להגיש לו.
-אימא, תפתחי לו כבר, קדימה.
אני חושבת שזה נורא
שאין לי מה להגיש לאורחים.
ז'ורז'י טופאו השני.
-מה שלומך? מה שלומך?
יופי שבאת, מותק. התגעגעתי.
יופי שבאת. -תודה.
תרגיש בנוח, היכנס,
תרגיש בבית. -תודה.
האם אתה מעדיף לשבת בספה או
בכורסה... -אימא, אימא, אימא.
אני אתן לכם לדבר,
אני לא אפריע. -תודה.
רק רציתי לומר,
עוד רגע, דבורה.
אני רוצה לומר לך משהו:
אני מאוד אוהבת אותך, טוב?
רציתי שתדע. מאוד, באמת.
סליחה, תרגישו בנוח.
אני אקח את זה כדי לזרוק את זה
לפח. תרגיש בנוח, טוב, מותק?
מה עובר עליה?
והבית שלך, מה... מה זה?
זה סיפור ארוך, אכפת לך אם
לא נדבר על הנושאים האלו?
לא, מובן שלא. לא, לא.
-שב, שב. -ניגש ישר לעניין.
קרה משהו? מה קרה?
זהו, אני... האמת היא
שרציתי לבקש ממך טובה.
תסכימי לשמור על משהו
בשבילי ובשביל נינה?
היית עושה את זה
בשבילנו, דבורה?
ובכן, אם זה קשור לנינה,
זה גם קשור לכרמיניה,
אני צודקת? -את צודקת.
אם תרצי, אני יכול לגלות לך מה...
לא, לא, אני לא רוצה לדעת
מה זה, ז'ורז'יניו.
אבל אם אתה אומר שזה חשוב,
אתה יכול לסמוך עליי.
את מבטיחה שלא תספרי לאף אחד?
וגם שלא תראי את זה לאף אחד?
כמובן, כמובן,
כמובן, אל תדאג.
איזה יופי. אנחנו נוסעים
ולא ידעתי למי לתת את זה.
בסדר, ז'ורז'יניו,
זה מידע מספיק.
אני אשמור מפני שזה חשוב,
אני שמחה שאתה בסדר
לצד האישה שאתה אוהב.
אבל אין צורך לפרט.
לא, ברור, ברור,
נשנה נושא. שותפים?
שותפים? -שותפים.
אתם משפצים? מה קורה כאן?
עוזרו של אבא שלי גנב ממנו
ופשטנו את הרגל. איבדנו הכול.
לכל הרוחות. -נצטרך לעבור
דירה, בקיצור, זאת תקופה קשה.
אם את צריכה משהו, דבורה,
אם תרצי לגור אצלי
עם אימא שלך... -לא, לא,
אל תגיד את זה בקול רם,
למען האל. אני שמחה שאתה
מציע, אבל אני חושבת שלא.
בסדר. אני חושב שזו הסיבה
שאבא שלך גר בדיווינו, נכון?
חכה, הוא בדיווינו? -כן, שמעתי
שסבתא שלי עוזרת לאבא שלך,
אבל לא באמת הקשבתי,
רק מלמעלה.
אני לא יודעת, אבל אני
מאמינה שהוא בסדר,
בגלל שלפי מה שהוא אומר, גברת
מוריסי היא כמו האל בשבילו.
נכון. תודה על התמיכה.
אני אשאיר לך את זה.
בסדר, אל תדאג.
-תחביאי את זה טוב.
ו... אם תצטרכי, תצעקי,
אני כאן. תתקשרי אליי. -ברור.
בסדר? שוב תודה.
אין בעיה. בוא,
אני אלווה אותך לדלת.
אם תצטרכי, תתקשרי אליי.
-בסדר, אל תדאג, אני אתקשר.
תשלחי לי מייל. -בסדר.
-טוב? -טוב. -תודה, דבורה.
איך היה? ספרי לי.
מה זה? הוא נתן לך כסף?
הוא השאיר לך המחאה?
לא, לא, לא, אימא. תפסיקי.
ביני ובין ז'ורז'יניו
כבר אין שום דבר, בסדר?
בתי, אפשר להפוך את זה.
אם תנשפי חזק, האש שוב תידלק.
חכי... -בסדר? תשמרי
על הבחור הזה, למען האל.
חכי, אני שומעת נכון?
האם את מעודדת את בתך
להתחתן בשביל הכסף?
זו הסיבה שאבא שלי עזב אותך.
את יודעת איפה הוא עכשיו?
איפה? -בדיווינו. -בדיווינו?
-למה נבהלת? -בדיווינו?
לא אמרת שעברת טראומה?
לא אמרת שהשתנית,
שאת אדם טוב יותר, שהתבגרת?
ובכן, לכי לבקר אותו
בדיווינו, קדימה.
אלוהים, מה הממזר
הזה עושה בפריפריה?
הלו, נואמיה? ורוניקה.
יקירתי, פגישת פסגה דחופה.
תתקשרי לאלקסיה
ותבואו הנה מיד. כן.
סבא. תסתכל לכאן, סבא.
אני מסתכל, תני לי רק
לראות את החדשות.
זה ריקוד חדש, סבא.
-אני יודע, חמודה. רק רגע, אני...
אגתה, תמשיכי בחזרות שלך,
סבא כבר חוזר.
בחיי, סבא, באמת.
טופאו, לא מספיק שאתה
מנצח בכדורגל,
אתה רוצה לנצח
אותי גם בסנוקר?
לעומת זאת, קדיניו, אתה מנצח
אותי עם הנשים. -בחייך.
לך, לך, לך. -מה קרה?
-היא ברחוב, קדימה, לך.
מי, אבא? -מה זאת
אומרת מי? קדימה.
רק רגע, קדיניו, רק רגע, חכה.
מה שלומך, נינה?
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
מה אתה עושה בחור הזה?
נחטפת וזה מקום השבי?
אני גר כאן. -מה?
-מה זאת אומרת?
זה הבית שלי. אם תרצו,
זה יכול להיות גם הבית שלכן.
מקס, אתה טיפש בהרבה דברים,
אבל בכסף אתה חכם. דבר.
מה? מה את רוצה שאני אגיד?
אין לי מה לומר לך.
הכסף שלי,
הכסף שהוצאתי מהבנק.
הכסף שהמופקרת הכריחה
אותי לתת לה. הוא אצלך?
בהמה. בהמה. מה קרה?
התכוונת להישאר עם הכסף שלי
ולא לספר לי שום דבר?
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: אנט עשהאל