מה קרה לך שהפכת
לאדם הזה שמשקר?
אני גר חמש דקות מהבית שלך,
למה אף פעם לא הזכרת
את הדירה הזאת? תגידי לי.
באמת באת לברזיל בגללי?
מה את עושה פה, לעזאזל?
אני אוהבת אותך.
אני אוהבת אותך, לעזאזל.
עכשיו תבוא אליי הביתה.
סואלן שם. היא לא עושה כלום
כל היום, אגיד לה שתטפל בו.
לא, לא, לא. סילאס,
סילאס, ניצחת. -למה?
אתה יכול לבוא אליי.
באמת, מונליזה,
את תטפלי בי?
כן, אטפל בך כל עוד תהיה ככה,
מוסכם? אחר כך...
אם כך, בסדר. -בטח, מוסכם,
ברור. -ניצחת, ניצחת.
לא תאמינו את מי ראיתי הרגע.
-מה קרה, זזא? דברי.
ראיתי, אני נשבע לך
שראיתי, מר טופאו.
גברת כרמיניה נמצאת
בהר שאני גרה בו. היא שם.
כמה אנשים כלאו אותה באחד
הפחונים, אני יודעת איפה זה.
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 29
בשם האור שמאיר אותי, מר טופאו,
ראיתי את גברת כרמיניה.
היא הייתה שבויה בידי הגברים,
הם לקחו אותה לפחון, מר טופאו.
זזא, תירגעי, תנשמי ותספרי
את הכול בנחת. ראית את פניהם?
לא, לא ראיתי כי הייתי
עצבנית מדי.
אני בטוחה שזאת גברת כרמיניה,
הידיים שלה היו קשורות.
הם לקחו אותה ממקום למקום,
מפחון לפחון,
עקבתי אחריהם, מר טופאו,
אני יכולה לקחת אותך לשם.
נו, זנון? -זה הנוהל השגרתי,
מחליפים את מקום השבי.
זזא, בטח טעית בזיהוי. אני בטוח
שלא ראית את פני האישה הזאת,
את לא רואה טוב, זזא, כנראה
ראית מישהי אחרת בפאבלה.
תשמע, מר מקס,
אני רואה מצוין,
אני מהמרת על האצבע שלי שזאת
גברת כרמיניה, אני בטוחה בזה.
בני, בוא נזעיק את המשטרה.
-לא, אבא, לא, בלי משטרה,
כי ככה נסכן את החיים
של כרמיניה. לא אעשה את זה.
מה שעלינו לעשות הוא להביא
כמה אנשים אמינים ולבצע פשיטה.
זה מה שנעשה.
-אני אדאג לזה. -טפל בזה.
השתגעתם? פשיטה במקום השבי?
תסכנו את החיים של כרמיניה.
אולי הוא צודק, חכו,
בואו נחשוב עוד.
לא, גברת מוריסי,
אני לא מסכים אתך.
אם נפתיע את החוטפים הסיכוי
להצלחה שלנו הוא כמעט מאה אחוז.
הטיפוסים האלה חובבנים,
הם לא מקצוענים,
הם אפילו לא יצרו קשר.
הם כנראה רבים ביניהם,
זה מסוכן, טופאו.
-הבתולה הקדושה...
אין לי ספק,
זה הזמן לפעולה.
מה דעתך, אבא? -הוא צודק.
-אם כך, נזוז, בואו.
ומה נעשה אם החוטפים יתקשרו?
בני, אתה תישאר פה ותענה
לשיחות. אם הם יתקשרו,
תגיד להם שהכול בסדר
בקשר לכסף, זהו זה.
אני לא בא? -לא, עדיף ככה,
תישאר פה עם אחותך.
לדעתי מוטב שניקח את הכסף,
אם יהיה צורך במשא ומתן, נחליף
את הכסף בחייה של כרמיניה.
גם לזה אני לא מסכים.
-לא, אני מסכים עם מקס בזה,
אנחנו ניקח את הכסף.
ושהאל יעזור לנו.
אבא, תן לי לבוא איתכם,
בבקשה, תרשה לי.
לא, את נשארת פה עם סבתא,
עם הדודה שלך,
עוד מעט אימא תהיה פה אתך.
-תירגעו, תירגעו.
תודה, קדיניו. תני לי
את הכסף, איפה הכסף?
לך, לך, בני.
-שהאל יעזור לנו.
אני הולכת להתפלל, עכשיו,
אם מישהו ירצה לבוא איתי...
אני לא יודעת מה לעשות.
-בואי להתפלל איתי, בשם האל.
מה להתפלל? אני לא מצליחה
להתפלל, איפה מקס? מקס. מקס.
מה זה? לא, לא ייתכן,
אל תעשה לי את זה. בשם האל!
קדימה. -מקס. מקס, בוא נצא,
בוא כבר. -כן, רק שנייה.
לא, אין שנייה, אין,
אנחנו כבר יוצאים, בוא.
כל דקה עכשיו שווה זהב,
בוא נלך, קדימה. -בסדר.
אלוהים. -שכחתי משהו, אני
תכף בא. -בסדר, רוץ. -רק דקה.
אני רעבה!
אפשר לקבל משהו לאכול?
-תשתקי. תחשבי שאת בספא.
הנה, דיאטה וספא. היא תיראה
רזה בשערי העיתונים,
ברגע שבעלה המקורנן
ישלם את הכופר.
תשמע. אני מוטרד ממשהו.
צלצלתי כמה פעמים למקס,
הטמבל לא עונה.
שמע, מוריירה.
העניין הזה מוזר מאוד.
ובכן, זנון, הכול מוכן?
-הנשק. איפה הנשק?
חברה, תראו להם את הכלים.
זאת "לורדיניה", אנחנו
נדקור את הכנופיה הזאת.
זא-קרלוס, תוביל, אני נוסע
עם המשפחה. -בסדר.
ז'ורז'יניו. שמור על הנשים,
בסדר? -תנהג בזהירות, אבא.
אנחנו זקוקים לך.
-אל תדאג. זזא, בואי.
תגיד להם, בלי אלימות.
-תהיה רגוע, בוא.
שמור על עצמך.
אבא.
שימו לב, חברה. מגיעים במסווה,
אני לא רוצה הופעות.
אנחנו צריכים להתמזג
עם אנשי המקום. בסדר?
אנחנו חייבים להיות בלתי נראים,
אסור שידעו שאנחנו פה. בסדר?
זנון, זנון, אני לחוץ,
בוא כבר. -קדימה, קדימה.
אני עוצר לשנייה, אני
זקוק לאוויר, אני כבר בא.
קדימה, מקס.
מה אם הם יגיבו, זנון?
תהיה רגוע, טופאו,
אשתך ניצלה,
נתפוס אותם בהפתעה
ונחסל אותם.
זה הצריף ההוא שם.
-את יודעת מי גר בו?
לא, אבל ראיתי שלקחו את גברת
כרמיניה לשם, אני בטוחה לגמרי.
מסומן.
מקס, תהיה זהיר עם הכסף הזה.
-אל דאגה, ללקו, אני ערני.
הבית מוקף, אנחנו מוכנים
לפשיטה, רק תיתן את הפקודה.
תלכו, תלכו. -מי ייכנס ראשון?
-אני ופויניה.
זנון, החיים שלי שם בפנים.
תיזהר על אשתי. -יהיה בסדר.
מה זה? -זה ירי, בוס.
-זה מהצד ההוא.
לעזאזל, יש מישהו בחוץ.
-מי אלה, מוריירה?
מצאו אותנו, זה עוד תרגיל
של מקס. -הבן ז...
"כריש", נחזיר להם כגמולם.
רד ותביא את הזונה לפה, מהר.
מה תעשה, מוריירה? -קדימה,
"כריש", תביא את האישה לפה.
בשם הבתולה. -איזו ירייה זאת?
-גם אנחנו לא יודעים.
זה לא בא מהבית, כאילו מישהו
הזהיר על ההגעה שלנו.
החיים של אשתי בסכנה, זנון.
-בני, תירגע.
קדימה, עכשיו
הכול גמור בשבילך.
נראה אם הם יבואו לשחק איתי,
כל החבורה הזאת.
היי. זאת האישה שאתם רוצים,
נכון? זאת היא, אז תצייתו לי.
אני רוצה שתעופו מפה, אחרת
היא תמות ואחריה כולם ימותו.
אל תפגע באשתי, בשם האל.
-אז תצייתו.
כולם להתרחק, אחרת היא תמות.
תציית. לכו מפה, לכו מפה.
אלי, אני אקבל שבץ,
הם יהרגו את כרמיניה.
תירגע, טופאו, תירגע.
הכול יהיה בסדר, תירגע.
זנון, בבקשה. הבה נלך.
נלך מפה.
טופאו ייכנס, ייקח את כרמיניה
וימסור את הכסף.
הכסף כאן אצלך, נכון?
-כן. -כן, הוא אצלי.
מישהו מהכנופיה עקב אחרינו
ממקום גבוה. מאין באה הירייה?
טופאו, תן לי לגשת לשם.
לא, לא, אני אלך.
אשתי שם, אני אלך.
טופאו, תחשוב על זה, אלה
החיים שלך, החיים של אשתך,
החיים של הילדים מונחים על הכף.
תן לי להיכנס, אתם תלכו,
אני מבטיח לכם שאצליח
להגיע להסכם איתם, בבקשה.
טופאו, תחשוב.
אם כרמיניה שווה מיליון,
אתה שווה חמישה, עשרה מיליון.
בסדר, בסדר. זנון, מקס יעלה עם
הכסף. עזוב, נעשה את זה ככה.
אני מסכים. -לך, זה הופך
לטראומה במוח של כרמיניה.
אני מסכים. נעשה ככה, זנון:
בלי משטרה, לא נסכן
שערה אחת של כרמיניה,
החשוב הוא לקבל את כרמיניה
עכשיו. אותם תתפוס אחר כך.
כן, אבא, בדיוק.
-בסדר, בסדר, אם אתם רוצים ככה.
אבל החברה יישארו
בעמדות החיפוי.
דבר, סבא. -הכול בסדר?
תגיד אם בסדר או גרוע.
חכי, ככה הוא לא שומע
מה שהוא אומר. חכו.
לא היה בסדר,
לא הקפתם את הבית, סבא?
היה פה כדור תועה.
מישהו ירה, לא יודעים מי,
כנראה כדי להזהיר את הפושעים,
ואז הכול השתבש.
נראה שהכול מסתבך שם.
-לא, אלי! -כיצד?
הפושעים גילו את הנוכחות שלהם.
-אלי, צריך להזעיק את המשטרה.
אימא שלי, הם עלולים
לפגוע באימא שלי.
סבא, מקס לא יכול להיכנס
כדי לנהל משא ומתן לשחרור.
מקס? למה מקס?
-של מי היה הרעיון הזה?
של אבא שלך. הוא... טופאו החליט,
הוא קבע שמקס הוא זה שייכנס.
תלבש את האפוד הזה, מקס.
הבחורים ימשיכו לחפות עליך.
מקס, אתה בטוח במה
שאתה עושה, נכון? -אני אצליח.
אל תעשו שום תנועה מחשידה,
אחרת הם יירו,
אתם יודעים איך הם,
זה לא מה שאנחנו רוצים.
אני אחזיר את כרמיניה בריאה
ושלמה. -בהצלחה, מקס.
לך, מקס.
תוריד את הנשק, תוריד אותו,
הכול בסדר, תירגעו.
מטומטם, שוב סידרת אותי.
אתה חושב שאני אפול לבד,
אבל זה לא יקרה.
אני אקח את שניכם איתי,
אתה שומע?
תירגע, מוריירה, תירגע,
באתי לנהל משא ומתן אתך.
הכסף פה, הוא פה בתיק.
תבדוק את הכסף, סרז'או.
מה עכשיו? מה התכנית הנפלאה
שלך הפעם שנצא מפה?
תירגע, תשמע. אני זה שירה את
יריית האזהרה שתראו שהבית מוקף,
אחרת הייתם נתפסים
עם המכנסיים למטה.
מלשין מחורבן, אני אחסל אותך.
זה לא אני! כרמיניה,
תגידי לו, בשם האל,
למה שאהיה טיפש ואמסור
את המשחק בדקה ה-90?
אתה חמור, אתה טיפש, טמבל.
תראה לאיזו תסבוכת הכנסת אותנו.
זה לא אני. זה לא אני, מוריירה,
תן לי, תן לי להסביר,
זה לא אני, זאת זזא.
זזא היא המשרתת של הבית,
היא גרה פה בהר הזה
והיא ראתה את כרמיניה כשיצאה,
כשהבאתם אותה לפה מהצריף
השני, נכון? זהו זה,
המשרתת ראה אתכם והפסדתם
בגללה. -כן? -כן.
למה לא צלצלת אלינו
כדי שנספיק לברוח?
הטלפון שלי התקלקל
ואני לא יודע איך.
בתור פושע, מקס, מה אני
אגיד לך, אתה ליצן מעולה.
מוריירה, רגע, רגע, בשם האל,
חברה, בוא נדבר על זה.
אם תסכם איתי, אצליח להרחיק את
טופאו, את השוטרים ואת האחרים,
אני ארחיק את כולם.
השוטרים בחוץ? -כן.
-כמה הם? -שישה, שבעה.
בוס. בוס, רק חצי מהכסף פה.
חתיכת חרא, אתה מנסה
לסדר אותי? אני אחסל אותך.
אתה לא זוכר שסוכם
שאנחנו מתחלקים?
אני אשבור את הפרצוף שלך,
אשבור אותך לחצי.
מוריירה, תחשוב, אנחנו מבזבזים
פה זמן, הם יפרצו לפה, תפסיק.
תרביץ לו. אתה יכול להרביץ,
מוריירה, תכניס לו.
המטורף הזה חושב
שאנחנו משחקים פה.
אתה תרנגול של כישוף,
מקס, זה מה שאתה.
תביא לו את כל הכסף, טיפש,
אתה לא רואה שהם יהרגו אותנו?
על גופתי. על גופתי.
אני מעדיף למות מאשר למסור
את הכסף שעבדתי קשה בשבילו,
הכסף הזה שלי. -כן?
אז אני אהרוג את הארור הזה.
אתה יכול להרוג אותי, מוריירה,
אבל אקח אותך איתי לגיהינום,
משום שיש רק דרך אחת,
אחת בלבד, שאתה תצא מפה,
ורק אני מכיר את הדרך הזאת.
רק אני.
מקס נמצא עם החוטפים,
הוא נכנס עם הכסף של הכופר.
אבל מה יהיה אם הם יהרגו
את מקס? -זה מגוחך.
חכה. אנשיו של זנון
מכתרים את הבית,
הם מחכים שמקס יצא,
הייתה רק הירייה ההיא.
טוב. בסדר.
אלי, למה מקס מתעכב כל-כך?
תירגע, בני, תחשוב על הטוב
ביותר, מקס מנהל משא ומתן איתם.
מר טופאו, הפושעים האלה
לא משחקים בכלל.
זזא, אם את לא יכולה
לעזור, אל תפריעי.
היא צודקת, אבא. מקס עושה
מעשה אמיץ, לא אשכח את זה.
הנה זנון. -ללקו,
אנחנו צריכים להזעיק
את המשטרה. -למה?
כי נצטרך תגבורת כדי לפרוץ לשם,
כנראה החתן שלך לא מצליח.
בלי משטרה, כבר אמרתי אלף
פעם, לא תהיה פה משטרה.
אלי שבשמים! אלי! -העניין
שם הסתבך, אנחנו נכנסים.
בואו, בואו, בואו.
-בוא, ללקו. בוא, אבא, בוא.
חכה. בן, זה טירוף,
אנחנו לא חמושים.
אבא, חייה של כרמיניה
מונחים על הכף.
בוא אחריי, בוא.
זאת המשטרה, זאת המשטרה.
אהובתי, את חיה, את חיה,
אהובתי. -טופאו.
מקס, אתה פצוע? -זאת רק שריטה,
הכול בסדר, ללקו.
איפה הם? -הם ברחו.
-הם ברחו?
דרך החלון, הם נכנסו לחורשה.
-יש חורשה מאחור.
תשלחו אנשים לשם.
אתקשר לתחנה ואבקש
שיכתרו את ההר.
הם לא יתחמקו ככה, לא ולא.
פויניה, תישאר פה,
השאר יבואו איתי.
תשחרר את הידיים שלי,
טופאו, תשחרר אותי.
אהובתי, איזה אושר
לראות אותך, את בסדר?
צריך להתקשר לאמבולנס,
מקס מדמם.
זאת רק שריטה, ללקו.
הכול בסדר.
גברת כרמיניה, מה עשו לך?
כמה אני צריכה להודות לך, זזא.
לולא את, מה היה קורה לי?
אהובתי, פחדתי כל-כך, אהובתי.
פחדתי מאוד, אבל זה עבר.
אני אוהב אותך.
-גם אני אוהבת אותך, מאוד.
השתוקקתי לרגע שאראה אותך,
אני אוהבת אותך, אני אוהבת אותך.
אני אוהבת אותך.
זא-קרלוס, לא ראית
אף אחד מהם בסביבה?
לא, אדוני, לא יצאתי מפה
ולא ראיתי אף אחד.
החברה האלה לא
יכולים להתאדות.
נמשיך לחפש עד שהמשטרה תגיע.
תישאר פה.
מקס, אני חייב להודות לך.
היית גבר, היית אמיץ מאוד.
לעולם לא אשכח מה שעשית למען
כרמיניה. חכי, כרמיניה.
תני לי לחבק אותו.
תודה, אחי.
שטויות, טופאו, כל אחד
היה עושה את מה שעשיתי.
גם אני רוצה לחבק אותך, מקס.
תודה, מקס.
ושאר הכסף?
תירגעי, כרמן לוסיה, את לא
צריכה להודות לי, הכול בסדר.
את הגיבורה האמיתית בסיפור הזה.
-בדיוק, אהובתי. בדיוק.
איזה סיוט, אלי.
איזה סיוט החטיפה הזאת, איך אדם
יכול להתאכזר כל-כך לאדם אחר?
כרמיניה, היה רגע שחשבתי שאאבד
אותך לתמיד, כמעט השתגעתי,
אבל עכשיו את פה אתנו.
-אהובי, עכשיו הכול בסדר.
אני אוהב אותך.
-אהיה לצדך לנצח. לנצח.
לנצח.
בוא.
קדימה.
קדימה, בוא.
נקי. -בוא.
-מוריירה. -לך.
עצרו, אל תרוצו, אל תזוזו.
-בסדר, תירגעו. -אל תרוצו.
מאין באים ולאן הולכים?
-תירגע, אדוני, בשם האל.
אנחנו פועלים.
היינו אצל האח שלו,
זה שם, אנחנו יורדים כדי לתפוס
את האוטובוס, זה הכול, תירגע.
אתם תתפסו את האוטובוס שם?
בסמטה? -כן, אדוני.
יש תחנת אוטובוס בסמטה?
לא, לא, היינו ברחוב
האחורי שם, בבית של אחי,
וקפצנו מעל הגדר
כדי לקצר את הדרך.
לא ידענו שיש פה בלגן, אדוני.
-אנחנו עובדים, אדוני.
קרה משהו, זנון?
תפסנו את שלושת האנשים האלה
במנוסה בסמטה, גברת כרמיניה.
את מזהה אותם?
-בשום אופן לא.
הפושעים היו בחורים, הרבה
יותר צעירים מאלה. ממש לא.
תסתלקו מפה, אחי.
-לכו. -לכו כבר.
הכול בסדר. כרמיניה
משוחררת ומקס איתה.
יש! -הם בדרך הביתה,
מקס הציל את כרמיניה.
הנדר שלי פעל. -איזו שמחה תהיה
לקיים את הנדר הזה, מה הבטחת?
אפסיק, אני נשבעת, אפסיק
לאכול ביסקוויטים...
מה עוד? -שוקולד. -מה עוד?
-אתפלל עד שאתפוצץ.
יפה. -ז'אנה, ז'אנה,
תתקשרי למאפייה,
תזמיני מתאבנים מלוחים,
נקניקיות, בירה קרה. -בשמחה!
נקבל את הגיבור שלי ואת כרמיניה
במסיבה. -כמה טוב, איוונה!
תודה לאל, הסיוט נגמר.
כמה טוב, אהובי,
איזו הקלה.
בסדר, אני לא הולכת,
אשאר בבית. טוב?
אבל תבוא לבקר אותי, נכון?
אני מתה מגעגועים,
אני אוהבת אותך. נשיקה.
תודה לאל, הסיוט נגמר,
שמעת, אימא?
כרמיניה כבר בבית והכול בסדר.
-שמעתי, אהובה, שמעתי.
אבל שמעתי גם שז'ורז'יניו לא
רוצה שתלכי לשם, נכון או לא?
זה טבעי, אימא. מה הבעיה?
אימא שלו מגיעה, אנשים, משטרה,
וגם אני במצב הזה,
עדיף שרק המשפחה
תהיה שם, זה טבעי.
דבורה, לעתים את כנועה מדי,
בתי, יותר ממני.
אנחנו לא בסדר.
תדברי בשם עצמך, גברת ורוניקה.
כי אני אוהבת את ז'ורז'יניו.
אין לי שום ספק בזה.
אבל הייתי רוצה לדעת
אם זה נכון גם אצלו.
לאן את חותרת?
דבורה, תגידי לי, לולא
הכרת את ז'ורז'יניו,
לו היית לבד, ולפתע היית
נתקלת בבחור כמו תומס?
נו? לא היית רוצה אותו?
אימא, לו הייתי רווקה,
לולא הכרתי את ז'ורז'יניו,
זה יותר מדי "לו".
אני מכירה את ז'ורז'יניו, אני
לא רווקה, ונתחתן. זה טוב ככה?
בסדר, אהובה,
לו זאת הייתי אני,
הייתי נשארת עם תומס
בלי למצמץ. -כן? -כן.
אף שבני המשפחה שלו
פושעים כפי שאבא אמר?
דבורה, את חושבת שזה נכון?
אנחנו לא יודעות אם זה נכון,
את לא מכירה את אבא שלך?
אבא, כשהוא נטפל למישהו,
הוא ממציא יופי של סיפור.
כן, הוא ממציא סיפורים, מה?
כל הזמן יש לו עבודה שאנחנו לא
יודעות כלום עליה, הוא מסתורי.
אולי הוא גנגסטר גדול ואנחנו
לא יודעות. -ייתכן, דבורה?
לעתים אני חושבת שאני לא מכירה
את בעלי. -הנה, את רואה?
במקום להציק לחבר שלי, את צריכה
לנסות לפתור את הבעיות של בעלך.
הלכתי.
מה אני אוכל? קיש.
היי, מה זה? דודו!
-איזה יופי של מקרר.
היי, קפוא כאן.
-אין בעיה, תעלי.
דודו, מה עקץ אותך? -געגועים.
-תירגע, מישהו יכול לבוא.
לא, קצת משחק, רק קצת, ככה.
-זה נעים, דודו, תשים פה.
מה קורה פה?
חברה, אבא? מה...
אני הולך.
-לא, לא, זה בסדר.
רק רגע, רק רגע.
ננצל את הרגע הנדיר הזה,
שאתם בבית באותו זמן, ותספר
את החדשות לאביך. -חדשות?
לא, אימא, באמת,
תפסיקי, נו.
אם לא תספר, אני אספר.
-מה? -דודו.
הבן שלך מאוהב. -לא נכון.
אתה יכול להאמין, רודף השמלות
הזה מאוהב בבחורה ברצינות? -לא.
לא תאמין. היא מדרום העיר,
בת למשפחה מסורתית.
כן? ספר לי, ספר לי,
אולי אני מכיר אותה.
אתה מכיר אותה. -אבא. דבורה.
-דבורה. דבורה, דבורה?
בני, מה... בן, כבר אמרתי לך,
רגע, תגיד לי משהו, אתה...
היה לך כבר משהו עם הבחורה
הזאת? -תירגע, אבא, איזה לחץ.
תענה לי, כן או לא?
לצערי עוד לא יצא לי להפגין
את הקסם שלי בפניה.
לא הפגנת ולא תפגין,
הבחורה הזאת היא צרה מהלכת.
איזו צרה מהלכת, הבחורה
רגועה לגמרי. -שום רגועה.
היא מסוממת. הכול תלוי
בסם שהיא לוקחת באותו יום.
הבחורה הזאת תהרוס אותך,
הבנת, תומס?
אבא, בוא הנה, מה עקץ אותך?
דודו, מה זה... הנה, אתה אדום
לגמרי, כאילו על סף התקף לב.
תומס, תבטיח לי משהו,
אתה תתרחק מהבחורה הזאת,
תבטיח את זה לאבא, אחרת
לא אצליח לישון הלילה.
חטפת התקף היסטריה?
מה אתה יודע על המשפחה
של דבורה או עליה?
דודו, גם אני לא מבינה מה קורה,
אתה משתגע כשאתה מדבר עליהם.
הבחורה הזאת היא מסוכנת,
האנשים האלה מסוכנים,
הם עוסקים בסחר
באיברים, הבנתם?
בפעם הקודמת אמרת שזה סחר
בדם בבתי חולים ציבוריים.
כן, זה סחר של כל דבר, זה סחר
בדם, סחר באיברים, בנשק,
הם כמו קדאפי, הבנתם?
בכל מקרה, הבחורה
היא לא שותפה של אביה.
תשתקי, נואמיה, תסתמי את פה,
אני מנסה להסביר משהו לתומס.
היי, היי, אבא,
אתה לא אומר לנו את האמת.
אני יודע, בטח רבת עם אבא שלה.
הוא סידר אותך במשהו. -יופי!
כן, הוא באמת כבר
עשה לי כמה תרגילים.
אז זאת הבעיה שלך ושל אבא שלה.
אני ודבורה לא קשורים לזה.
עכשיו תסלח לי כי אני יוצא.
רק רגע, חכה, חכה. אתה הולך...
אתה הולך להיפגש איתה?
לא, אבא, לצערי, אני לא
הולך לפגוש את דבורה.
מה עובר עליך, דודו?
אתה לא בשליטה, תירגע.
תן לי לעסות אותך.
-לא, אין אפשרות.
נתחיל מהיכן שהפסקנו?
-לא, אי אפשר.
לא, לא, אי אפשר, לא הולך,
אני מרגיש לא טוב,
היום הזה נגמר בשבילי,
הוא נגמר, הבנת?
אלי, איזה טירוף,
מה קרה לאיש הזה?
מקס. כמה חבל שלא אוכל להיות
פה ולראות את פרצוף הטמבל שלך.
אלי, אני עצבנית, הם מתעכבים.
-הקדוש לא טועה, אמרתי לך.
אבל בכל זאת...
-הכול בסדר.
הנה, הם הגיעו.
-חכו, חכו, היא חלשה.
תירגעי, בתי, תירגעי.
אימא שלך... אימא חלשה מאוד.
היא צריכה לשבת על הספה
ולאכול משהו.
רק רגע, חברה, תנו לה
לעבור כי היא חלשה.
שבי, כרמיניה, שבי.
אני אבקש משהו בשבילך.
שבו פה, בואי הנה, אהובה.
שבי. שבי פה.
תודה, בתי. -איוונה,
תביאי מים לגיסתך.
את חונקת את אימא, בתי.
-חכי, אגתה, תני לה אוויר.
תתרחקי ממנה, קצת. -כמה
התפללתי. -אני יודעת, מוריסי.
קחי, כרמיניה. -האל גדול.
כן. האל גדול, אבל
לולא מקס... תודה, מקס.
אל תגיד לי, מקס, תודה.
-הוא לא ידע מה יקרה שם.
תינוק, סיכנת את חייך.
מה עם הזרוע?
זאת שריטה קטנה, קצת דיממה,
אבל אפשר להזיז אותה, זה בסדר.
סליחה, תינוק. -זה בסדר.
אלי, כמה טוב להיות
שוב בבית, כמה טוב.
נינה. נינה. -גברת כרמיניה,
כמה טוב שחזרת.
יקירתי. תני לי נשיקה.
בשבי, כשהייתי רעבה,
חשבתי רק על האוכל שלך.
תבקשי מה שתרצי ואני אכין לך.
מה את רוצה לאכול?
הכול! היא רוצה לאכול הכול.
בואו נערוך מסיבה.
לא, רק רגע, אבא, חכי, נינה.
חכו, אני רוצה להגיד משהו.
אני רוצה שכולם ישמעו.
-נאום, הנה הנאום.
נכון, זה נאום.
-מגיע לה, מגיע לה.
גם אל תשימו לב
אם אתרגש כי זה היה...
אלה ימים מסובכים
שעברנו בחיינו.
אני רוצה להגיד לך,
אהובת חיי,
שאחרי הכדורגל,
שחשבתי שהוא הדבר החשוב ביותר
בעולם, לא חשבתי שאחוש
התרגשות דומה לזאת,
אבל עכשיו כשחיבקתי אותך,
הייתי מחליף כל שער שהבקעתי,
כל אליפות שזכיתי בה, כל...
כל גביע שהרמתי בחיי בתחושה
שחשתי בחיבוק שנתתי לך, הבנת?
ואם... אם האסון שחווינו עכשיו
יכול ללמד אותנו משהו,
זה שאת אישה שכולם
אוהבים. הבנת?
זה נכון, את... את אישה חמה,
את רעיה מסורה, את...
כלה. -את כלה מדהימה. -גיסה.
את בוסית... את בוסית הוגנת,
את דוגמה לקהילה שלנו.
וכפי שאמר המשורר,
"החשוב הוא מה שחשוב,
"השאר לא משנה."
רציתי לומר לך, אהובתי,
שאת חשובה.
שאת אהבת חיי. שאת הדבר
החשוב ביותר בחיי, בסדר?
טוב מאוד.
חכו, יש לי עוד דברים להגיד.
אני רוצה להגיד שיש פה בחור,
איזה טיפוס פה לידי,
בוא הנה, מקסוול, בוא הנה.
אני רוצה לבקש
ממך סליחה, מקס,
אם לא תמיד הכרתי באיכותך, ולא
הענקתי לך את הקרדיט שמגיע לך,
אבל היום, אין לי מילה אחרת
מלבד גיבור, היית גיבור,
היית גיבור ואתה... אתה אחי.
אתה גיסי, אתה אחי.
סליחה, סלח לי אם לא
נתתי לך הרגשה כזאת בחיים.
אחי, אני זה שמודה על כל
מעשיך, אני מעריץ שלך,
אתה הגיבור שלי,
אתה אלוף. -בסדר.
בסדר, מקס.
-טופאו, בוא הנה. -תינוק,
זה נכון שביקשת להיכנס
למקום השבי? -כן.
מישהו היה צריך להסתכן,
והמישהו הזה היה אני.
זה היה כמו רומריו, בגביע העולם
ב-94, אתה זוכר, טופאו? -רומריו.
כשהוא ביקש לבעוט את הפנדל
הראשון? זה בערך מה שקרה פה.
רומריו, רומריו שלי,
שב כאן, תנוח, שב כאן.
תגיד לי משהו, אהובי.
והכסף, הם לקחו אותו?
איוונה, תשכחי
מזה, הכסף הלך.
עזבי, החשוב ביותר הוא שמקס
כאן, בריא ושלם. -נכון.
וגם היא. היא כאן
בריאה, כרמיניה.
אימא, פחדתי כל-כך, תסלחי לי
אם עשיתי משהו, אימא,
אני מבטיחה לך שאהיה
בת מושלמת.
אהיה רזה, אימא, כפי שאת רוצה.
-אוי, מתוקה.
רגע, בתי, תני לי לחבק את אחיך.
-נו, כרמיניה? הכול בסדר?
כמה טוב שאת בסדר.
-ז'ורז'יניו.
בני.
אתה יודע על מה
בעיקר חשבתי בשבי?
שלא אוכל למות
לפני שאראה אותך,
שאראה אותך מתחתן
ומביא לי הרבה נכדים,
וחי את העתיד המזהיר
שיש לפניך.
אתה הענקת לי
את הכוחות, יקירי.
בני.
בני. -תירגעי, תירגעי.
הכול בסדר. -בני.
לעזאזל!
מה קרה?
נאלצתי להתאמץ מאוד כדי שטופאו
הנודניק ייתן לי לצאת מהחדר.
מה הפנים האלו?
אני לא יודע איך
אני מתחיל להגיד לך.
לעזאזל, אין לי כל הזמן שבעולם
בשביל המשברים שלך, אחי. דבר.
מה קרה? תפסו את מוריירה?
תפסו את האחרים, זהו העניין?
לא, זה לא קשור לזה.
-איזה מזל שזה לא זה.
איזו הקלה, הרי חשבתי שאתה
חמור, מטורף, סחורה שפג תוקפה,
אבל אני רואה
שאני לא חייבת להגזים.
איפה הכסף? איפה?
בדיוק על זה אני רוצה
לדבר אתך, הכסף נעלם.
מה קרה לכסף? -הוא נעלם, אני לא
יודע איך, הוא היה מוסתר היטב,
וכשחזרתי לקחת לא...
-מה? החבאת? איפה?
החבאתי בתוך מכל זבל, כרמיניה,
לא היה קל להסתיר...
בתוך מה? -בתוך מכל זבל.
איך אתה מכניס 600,000 ריאל
למכל זבל, אידיוט?
ברגע זה הכסף שלנו
הפך למיץ זבל.
או שאחד הפועלים לקח.
אם מוריירה לא ראה אותך מחביא
אותו והלך לקחת את החבילה.
מה הוא עושה עכשיו? שוחט כבש,
עורך מסיבה בכסף שלנו.
וצוחק עליך בפנים, טיפש.
הוא צוחק עליך ומה הוא אומר?
מקס, הטיפש של השנה.
מקס, האידיוט של המאה.
הנה, בזה אתה טוב, אחי,
הנה משהו שאתה טוב בו.
בעצם הדבר היחיד שאיש לא
ינצח אותך בו: בטיפשות.
תירגעי, תפסיקי כבר.
את לא רואה שרע לי מאוד?
רע לך? מסכן, רע לך, מה? הסבל
שלך יביא גרוש אחד בחזרה?
אני שואלת אותך:
מי הייתה למטה בחור,
קשורה עם נשק צמוד למוח, אתה?
לא, אני. ובשביל מה? בשביל כלום.
תשמע טוב מה שאני אומרת לך:
לעולם, אתה שומע?
לעולם לא אקשיב לך שוב.
אתה יודע מה יש לך בראש?
חרא.
ולא מריחים את ריח החרא הזה
כל פעם שאתה מגיע,
כי הכול סגור בתוך הקופסה.
-תפסיקי. עד כאן.
תכבדי אותי, בסדר?
תפסיקי עם זה, את לא רואה
שרע לי מאוד? שבא לי למות?
תמות, אחי, תמות.
תמות כבר ודי.
תמות.
תגמור כבר עם חוסר המשמעות
שלך. -חוסר המשמעות שלי?
תראי מה יקרה כשאגש לטופאו
ואגלה לו כל מה שאני יודע.
תצחקי. מתי שיתחשק לי
אני יכול להשתגע, כרמן לוסיה,
לגשת אליו ולספר לו הכול
כי אין לי מה להפסיד.
מה תשתגע?
אין לך על מה להשתגע.
אתה יודע מה אתה?
אתה רוצה שאגיד לך?
אתה פחדן. נמושה.
אתה זקוק לי.
אתה זקוק לי כדי לאכול.
אתה זקוק לי כדי להתלבש.
כי אתה כלומניק. זה מה שאתה.
לולא אני, איפה היית היום?
עדיין במזבלה,
מנקה אחרי נילו החזיר.
כי זה מה שבן אדם עם היכולת
השכלית שלך יכול לעשות.
אתה לא ראוי ליותר מזה, כלום.
אתה סתם כלומניק.
אני יוצאת מכאן.
אני יוצאת, ואתה, בבקשה,
לעולם אל תסתכל עליי שוב,
כי אני כבר לא יכולה
לסבול את הפרצוף של...
תשתקי. -תוריד את היד.
אתה לא יודע עם מי אתה מתעסק.
תוריד את היד. תוריד אותה משם.
אני לא צוחקת,
אני מדברת ברצינות.
אני יוצאת כי אין לי קיבה לראות
את הפרצוף המטומטם שלך.
ברשותך.
תראי את זה, אימא לוסינדה,
איזה שיגעון.
מה זה? מה כל הכסף הזה?
-חלק מהכופר של כרמיניה.
אימא לוסינדה,
יש פה כ-600,000 ריאל.
איך הכסף הזה
הגיע לידיים שלך?
עקבתי אחרי האנשים שהלכו
לשחרר את כרמיניה בהר.
את מאמינה שמקס החביא
את הכסף הזה בפאבלה?
אז לקחתי לעצמי.
-נינה הקדושה.
תדמייני את הפרצוף שלו.
-לא רק את שלו, גם את שלה.
אני חושבת רק על זה.
שניהם הקימו את הקרקס
הזה לשווא, שני ליצנים.
שני ליצנים.
הם באמת בדיחה.
מה תעשי בכל הכסף הזה?
אני אשמור אותו לטופאו,
זה כסף שלו,
עד שאוכל לספר
את כל האמת ולהחזיר לו.
אבל בינתיים אני...
אשתמש בכמות קטנה מדי פעם
כעזר לתכניות שלי. -נינה.
מה הבעיה? כל מה שאני עושה
הוא ממילא למען טופאו.
תשמעי את עצמך מדברת.
תראי איך... נינה,
את שוקעת בבוץ של הסיפור הזה
כמו שני הפושעים, נינה.
הכסף בא מחטיפה, שהיא פשע.
מה אם יתפסו אותך?
איך תסבירי את כל הכסף הזה?
בתי, עוד מעט תהיי שקועה
כל-כך בזה, שלא תהיה דרך חזרה.
כבר עברתי את השלב הזה,
אימא לוסינדה.
לא נכון. עוד לא עברת אותו.
בתי, תחזירי את הכסף
באמצעות הדואר. -לא.
תפסיקי. -תתפטרי מהעבודה שם,
תשכחי את האנשים האלה. -די.
לכי, לכי לז'ורז'יניו,
הוא... -תפסיקי.
הוא אוהב אותך. -תפסיקי.
תראי מה הם עושים,
ואת מדברת איתי על אהבה?
כי משהו חייב להציל אותך
מהטירוף הזה.
אני יודעת שגם את אוהבת
אותו, אני יודעת.
מקס, בשם האל, אהובי,
לאן אתה הולך בשעה כזאת?
תראה איך אתה נראה.
אתה לא במצב שאתה יכול לנהוג.
מקס, מקס, אתה לא
יכול לנהוג ככה.
איוונה, עוד לא נולד האדם שיגיד
לי אם אני במצב או לא במצב
שאני יכול לעשות מה שאני רוצה
בחיי, ואת לא תגידי לי כלום.
בשם האל, מקס.
-לא עכשיו ולא בעתיד.
אהובי, אל תעשה את זה.
אתה לא יכול לנהוג ככה, מקס.
מקס, בשם האל, מקס!
חמודי שלי, אלי שבשמים. אלי.
אני אוהבת את ז'ורז'יניו,
אימא לוסינדה. זה ברור לגמרי,
כמה שאני מנסה להתנגד...
אני לא מצליחה.
אז תפסיקי להתנגד, תתמסרי.
תני לאהבה הזאת להציל
אותך מהטירוף הזה.
ולתת לאישה הזאת להרוס
את החיים של אדם הגון כמו טופאו?
של אגתה המסכנה, שעשויה
להיות אחותי? בשום אופן לא.
את תשמרי את התיק הזה.
איך אני אשמור את הכסף הזה
בצריף באמצע מזבלה, ילדה?
בדיוק בגלל זה, איש לא
ינחש שהון כזה נמצא שם.
הבית שלך הוא המקום הכי פחות
חשוד בעולם, אימא לוסינדה.
אני לא יכולה להכניס לבית שלי,
אני אהיה שותפה לפשע, לא ולא.
בסדר.
מה זה?
רק רגע, אני אלך לבדוק.
לא תאמיני. מקס עבר תאונה
בדיוק ממול, הוא שיכור לגמרי.
אם כך, בואי נלך,
אסור לו לראות אותנו יחד.
לא, לא, את הולכת, אני אשאר.
קחי את התיק הזה,
המשטרה כבר מגיעה.
אני אשבור אותך...
-תסתום, חתיכת שיכור.
תפסיק, אדוני, בשם האל, תפסיק.
תפסיק, בשם האל.
מי הליצן הזה בשבילך?
הוא בעלי.
בשם האל, אל תכה אותו,
הוא חולה מאוד.
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
דבורה, רגע...
זה הורג, אהובי.
אני לא מזהה אותך.
אכן, גם אני לא. אני מודאג מדי,
אני לא מצליח להירגע.
אני חושב על דבורה,
בגלל זה אני לא מתפקד.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז