אני יודע להיות אדם נחמד,
באמת, אני יודע לאהוב.
אני יכול לאהוב אנשים,
אבל העולם לא נחמד אליי.
העולם אף פעם לא היה נחמד אליי,
אז אני לא אהיה נחמד.
לא אהיה נחמד אל אף אחד.
בעיקר אלייך. -היי, היי.
את, נחש צפע.
את לא שווה גרוש.
שכרת את דרקסון
כדי שיחזר אחריי, ללקו?
הכנסת גבר הביתה כדי
לבחון את הנאמנות שלי?
אני יכול להסביר, טסאליה, זה...
-להסביר? -תשמעי...
להסביר, ללקו? אתה חולה.
אתה זקוק לתרופות.
בסדר, ואם כן, מה?
מה אם אני חולה אהבה?
זה היה מתוך אהבה, בגלל קנאה.
את מבינה למה עשיתי את זה?
את באמת חושבת
שתתחתני עם בני, ארורה?
זה הסיפור...
אני אכן אתחתן אתו.
את משוגעת.
את מטורפת לגמרי.
אני לא ארשה את זה לעולם,
את תתחתני עם ז'ורז'יניו רק
אם תעברי על גופתי המתה.
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 123
תגידי, עוד לא הבנת? תתחתני עם
ז'ורז'יניו רק על גופתי המתה.
תגידי תודה לאל כי ז'ורז'יניו
יתחתן עם אישה שהוא אוהב,
כי את לא יודעת מה זה.
לעולם לא ארשה לך, טופאו
לא ירשה כשהוא ידע מי את.
כשהוא ידע מה? כשידע
שאני האדם שהציל את חייו?
שהרחיק את הרעל המזהם שלך?
ששחרר אותו ואת משפחתו
מאישה נכלולית כמוך?
כמה, נו? כמה? כמה?
מה המחיר שלך, דברי.
לא אמרת שאני נשארתי
עם כל הכסף שלך?
את מחביאה עוד כסף,
כרמיניה? איפה?
לא אמרתי את זה,
לא אמרתי את זה.
את באמת טיפשה.
לשונך בוגדת בך.
את בחורה חולנית, לקחת את הבית
שלי ועכשיו את רוצה את בני.
ז'ורז'יניו לא כלול
במשא ומתן הזה.
אנחנו אוהבים זה את זה.
והוא שלי.
הדבר היחיד שהוא מרגיש כלפייך,
כרמיניה, הוא שנאה. שנאה.
תפסיקי, תפסיקי, תפסיקי.
כבר השגת כל מה שרצית.
תסתמי את הפה שלך. לא עשית
שום דבר ממה שהוריתי לך.
את אמורה להיות רחוקה מפה. את
כבר אמורה להיות פרודה מטופאו.
אבל את יודעת שהזמן שלך אוזל.
מה את רוצה? את בוחנת אותי?
את מתגרה בי?
את רוצה שאאבד
את הסבלנות שלי?
אני לא יכולה אפילו
לבקר בבית שלי?
היי, מותק.
-היי, בנות, הכול בסדר?
אני אארוז את הקרמים שלך, גברת
כרמיניה. -תעשי את זה, נינה.
כרמיניה, את...
תישארי פה הרבה?
אתה מגרש אותי מהבית, ככה זה?
-לא, כרמיניה. -טוב...
את מבינה, זאת הדרך המגושמת
שלי להסביר את המצב, אני...
אני הולך להתאמן. -נינה, לכי,
איחרת עם ארוחת הצהריים.
אני אעשה את זה. -ברור, ברשותכם.
-תודה, יקירתי, תודה.
אני הולך להתאמן, אבל אם תישארי,
אתאמן אחר כך. -לא, אתה לא.
מה? מה קרה?
-אנחנו פה, לבד בחדר שלנו.
נו? -לא, כרמיניה...
-חתיך שלי...
כרמיניה, כרמיניה. לא,
חכי, כרמיניה, אני הולך...
מה זה חכי? -לא, אני הולך...
-לא... -חכי, כרמיניה.
רק רגע, הייתי כבר מוכן לאימון.
רגע, יש פה שעות קבועות להתאמן?
מה קרה, מעולם לא היו לך שעות.
התרגלתי לשעה הזאת וזהו,
כל יום אני מתאמן בשעה הזאת,
את יודעת שאני מתפקד טוב בשגרה.
אתה שונה, מה?
-מה? -השתנית.
לא השתניתי, אני הולך...
אני... אלך לשם להתעמל.
צ'או, כרמיניה.
זה חשוד.
מעולם לא קראת לי "אימא".
ומעולם לא רצית שאקרא לך "בן".
מה קורה עכשיו?
אם את לא אוהבת שאני קורא לך
"אימא", אני לא אקרא לך כך.
ההפך הוא הנכון. אתה יכול
לקרוא לי "אימא", בטח.
תקרא לי "אימא"
כמה שתרצה, באמת.
אתה יודע, בפעם היחידה שקראת לי
ככה לא היית אפילו בן עשר, בני.
היית חולה עם חום גבוה, בבית של
אבא שלך, והלכתי לשם לטפל בך.
זה היה היום
המאושר ביותר בחיי.
מקס. סבלתי כל-כך
על שהייתי רחוקה ממך.
החיים היו אכזריים מדי אלינו.
מעולם לא רצית שאתקרב אליך.
מעולם לא נתת לי סיכוי כזה.
להיות לך אימא, לדאוג לך,
להעניק לך אהבה וחום. -בואי.
אני פה. אני פה כדי
לתת לך את הסיכוי הזה,
שתעשי מה שתמיד רצית, שתהיי
אימא שלי. אני צריך עזרה ממך.
תדבר.
איך אני יכולה לעזור לך?
אני צריך שתגידי לי
את האמת, לוסינדה.
אני מוכרח לדעת משהו
חשוב מאוד. נינה,
היא זאת שנשארה עם הכסף
של החטיפה של כרמיניה?
אתה מנסה לחלץ מידע ממני?
מידע שיעזור לי מאוד, לוסינדה.
הכסף הזה הוא שלי.
תוכיחי. תוכיחי לי
שאת אימא שלי ותעני לי.
האם נינה נשארה עם הכסף של
החטיפה והחביאה אותו פה?
קודם כול, לא הייתי מלשינה
על נינה, גם היא בתי.
לא, רגע אחד, היא לא דם מדמך,
אני בנך אמיתי, דם מדמך.
כן, בטח, מקס, דבר שני: איך
אתה מעז לומר שהכסף הזה שלך?
אתה והמאהבת שלך
גנבתם מטופאו.
המסכן השתגע כי
חשב שאשתו נחטפה.
אבל גם את לא פעלת
בצורה שונה במיוחד.
איך את יכולה לחרוץ את דיני
כששיתפת פעולה עם נינה? תגידי.
למה לא החזרתן
את הכסף לטופאו?
תשמע, אני לא מאשרת שום דבר,
אתה מנסה לשים לי מילים בפה?
השתיקה היא הסכמה, עד עכשיו לא
הכחשת שום דבר ממה שאמרתי.
את מגוננת על נינה,
נכון? -לא.
אני מבין שאת אוהבת את בתך
המאומצת יותר מאשר אותי, זהו זה.
לא אמרתי לך לתפוס
מרחק מנינה? -למה? למה?
כמה פעמים אמרתי לך את זה?
-מה, היא לא נפלאה כל-כך?
היא לא בתך המועדפת?
מה הבעיה?
אני יודע.
אני יודע מה קרה.
את יודעת בוודאות שהיא
מתמרנת אותי ומורחת אותי,
שהיא אוהבת
את ז'ורז'יניו, כן?
שהיא מעולם לא אהבה אותי,
תעני לי, לפחות על זה. תעני לי.
כל מה שאני יכולה להגיד לך, בן,
הוא: קח את הסירה שלך ותסתלק.
תפליג הרחק מפה. כל עוד
יש זמן, ילד. תשכח את נינה.
לא אחמיץ את סוף המשחק הזה
בשום מחיר. בשום מחיר, הבנת?
אני רוצה לראות
את הפרצוף של טופאו,
כשיגלה איזה סוג של משרתת
הוא הכניס לביתו.
לא אחמיץ את זה בשום מצב.
מה אתה עושה פה?
מה הטיפוס הזה עושה פה?
לאט לאט, טוב? תהיה רגוע,
תוריד את האף ותכבד אותי.
אני לא מכבד עבריינים,
אחי, לך מפה.
אל תגיד עבריין, אני אבא שלך.
אתה לא אבא שלי, אבא שלי
הוא טופאו ואתה יודע את זה.
טופאו בתחת שלי, הוא מקורנן
שגידל אותך, זה שונה לגמרי.
אחי, לא רוצה לדבר אתך, אחרת
אשבור לך שוב את האף, צא מפה.
תגרשי אותו מפה, נו.
-שניכם משהו. תפסיקו.
פלייבוי קטן ובעייתי.
-הוא לא בעייתי. -בדיוק.
תודה, "אבא'לה". לך, טיפש.
-לך, מקס, לך.
מה הטיפוס הזה רצה ממך?
הוא בא לדבר עם נילו
ונילו לא פה. שב, שב.
תאכל פרוסת עוגה, אני אגיש לך.
הרגע הכנתי קפה, שב כאן.
מקס הוא בנך האמיתי, נכון?
-כן, הוא בני.
איך אפשר? איך בן שלך הופך
לפושע? בטח לא את גידלת אותו.
לא, הוא גדל אצל נילו.
-זה מסביר הכול.
ז'ורז'יניו, מעולם לא יכולתי
להיות באמת אימא לבני,
אבל הוא לא היה ילד רע,
הוא היה טוב, הוא...
הוא היה בלונדיני קטן,
נראה כמו מלאך קטן, מקס.
קשה להאמין, מלאך?
-אבל הוא פנה לדרך הרעה בגלל...
בגלל השפעות.
-את מדברת על כרמיניה.
אני לא רוצה לדבר
על מקס, בסדר? בסדר?
יש עוד סודות בסיפור הזה?
כל פעם שאני מתחיל להאמין לך,
אני תוהה אם את לא משקרת לי.
ז'ורז'יניו, הסיפור הזה
קשה כל-כך בשבילי,
אתה לא יכול לדמיין...
כשאין לך היכולת לגדל ילד.
לכן אני מבינה, אני מבינה
מה כרמיניה הרגישה כשהיא...
כשהיא נאלצה... -גם אני לא רוצה
לדבר על כרמיניה. אפשר? -כן.
נדבר על החתונה שלך?
-כן, נדבר על החתונה שלי.
אין לך מושג איזו שמחה אתה
גורם לי בחתונה שלך עם נינה.
ובכן, זאת הסיבה שבאתי לפה.
רציתי לדעת מה דעתך שאני אספר
לאבא שלי על הקשר שלי עם נינה.
אבל... אם תספר תיאלץ...
תיאלץ לספר לו את כל השאר.
תיאלץ לספר לו
שנינה היא ריטה.
תיאלץ לספר מה היא
עושה בבית שלו.
שלא לדבר על כרמיניה, תצטרך
לחשוף את כל הריקבון, בני.
איך אוכל להתחתן בלי להגיד
כלום לאבא שלי? זה אבא שלי.
בוא נעשה דבר כזה: נחכה
שכרמיניה תצא מהבית.
היא כבר יצאה מהבית.
-לא, שתצא באמת.
כשתתגרש מטופאו ותשחרר
את המשפחה ממנה, הבנת?
זה לא היה בכוונה.
-הנכדה שלי היא גאונה.
אל תגזימי, סבתא.
-היא קיבלה 9.5 במתמטיקה.
כמו דודה שלה. תמיד הייתי
טובה בחישוב, תראי לי. -וואו.
וואו, איזה יופי.
-הורדתי שני ק"ג, מה את עושה?
אני מתקן את האייל של...
-אני שואל את נינה מה היא עושה.
זה חזה כבש, אני צולה
אותו מאתמול. -באמת?
אל תדברי על אתמול
כי אני נזכר בארוחת הערב,
אכלתי כל-כך הרבה, התפוצצתי.
-מובן שאני לא חסרה פה בכלל.
לא, לא... -מה פתאום!
גיסתי, אל תהיי טיפשה,
אנחנו אוהבים אותך.
את הנשמה של הבית הזה.
-אעמיד פנים שאני מאמינה.
זה נכון. -לקחתי את האיפור שלי
ואני הולכת. אני זזה, טופאו.
מה? -אני הולכת. -טוב.
תלווה אותה, טופאו.
-לא תיתן לי נשיקה?
תלווי אותה את, אני מזיע, אני
הולך להתקלח. -מה עם הנשיקה?
תראי את המצב שלי.
-אני אוהבת את הזיעה שלך.
תפסיקי. לאהוב זיעה...
-בוא. -אני אלווה אותך.
לא, אבא שלך ילווה אותי,
בוא, אהובי. -בסדר. -בוא.
תנשק אותי. -אני מיוזע.
תשמרו על עצמכם,
תשמרי על עצמך, נינה.
תודה, גברת כרמיניה,
לכי לשלום. -ביי.
צ'או, כרמיניה, צ'או.
-אני אוהבת את זה.
ביי. -אני אצא אתך, אימא.
תחזרי מהר. -הפה שלי מלוח.
זהו. -טופא. טופאו. -מה?
-מה הסיפור הזה? -מה?
עליך להתייחס טוב יותר לאשתך.
אתה נוהג כמו מקס.
אתה משלה את עצמך לגבי נינה.
זו שטות. יש לה חבר, ידעת?
תמשיך ככה ותראה מה יהיה.
הייתכן?
אני מבקש, תשמעי אותי, טסאליה.
אל תחליטי משהו בחיפזון.
בחיפזון, ללקו?
כל הלילה חשבתי על זה.
דווקא בגלל זה, את צריכה לנוח.
את רוצה לחזור הביתה?
צא מהחיים שלי, ללקו.
-לא אצא מהחיים שלך.
לא אאבד אותך.
-כבר איבדת. -טסאליה.
לא אחזור לבית שלך בשום אופן.
-תשמעי משהו:
מעולם לא אהבו אותך
כפי שאני אוהב.
רק רגע, ללקו, תירגע. מה זה?
-לאן את הולכת? -לא חשוב.
עזוב את המזוודה שלי, ללקו.
עזוב אותי, ללקו.
חכי רגע. חכי. -חכה, חבר. עזוב.
-טסאליה! טסאליה!
ללקו, עצור.
-תפסיק עם זה.
אני נשאר פה. אם האישה הזאת
לא רוצה אותי, אשאר כאן.
מצדי שמכונית תעבור מעליי.
-מה יש לך, השתגעת? -ללקו.
טסאליה.
טסאליה. -תראה איזה
סקנדל. -לך הביתה.
היא לא יכולה לעשות לי את זה.
מה קרה? -לא, הוא... הוא...
-הזקן הזה עשה לה תרגיל? ידעתי.
אני לא אגיד כלום. -אני לא אוהב
לרכל, יש לו בעיה.
לא צריך להתערב בריב
בין בעל ואישה. -בדיוק. -בטח...
טסאליה. טסאליה, זאת את?
למה את יושבת על המדרכה, ילדה?
את בוכה? -אני מחכה לאוטובוס.
אוטובוס לאן? -לא משנה.
הרחק מפה, הכי רחוק שאפשר.
תירגעי. מה קרה, טסאליה? תגידי
לי. בואי למספרה לשתות מים.
לא, זה ללקו, אולנקה.
גיליתי שאני נשואה למפלצת.
את מאמינה שהוא שכר
את דרקסון כדי שיפתה אותי?
הוא שכר את דרקסון, הוא הכניס
גבר לתוך הבית שלנו, אולנקה.
אבל... לא, אל תבכי, בואי.
בואי נלך למספרה, בואי.
אף פעם לא ראיתי את טסאליה
ככה, היא זרקה את הדברים ברחוב,
צרחה עליו. -איזה בלגן, אבא.
-ככה זה היה. זה נהיה קטן.
אם כך, אולי כדאי שאלך אחריה.
אני חושב שזה לא יעזור,
בשעה זאת היא כבר הלכה, בן.
טסאליה המסכנה.
-גם אני חושב שהיא מסכנה.
לא מגיע לה לעבור את זה, אבא.
והגרוע בזה... הכול באשמתי.
אתה לא אשם בזה. -בטח שכן.
לא נכון, מה עשית?
אתה לא המצאת את הסיפור הזה.
זה היה מעשה של ללקו.
-אבל יכולתי לספר לה את האמת.
טוב, באת עם סיפור
שאתה זקוק לכסף.
בסדר, אבא, אבל אחר כך,
כשהתאהבתי בה,
היה עליי לפתוח את הקלפים,
להיות כן כלפיה. -זה נכון.
הייתי טיפש, אבא.
עכשיו אתה יודע מה?
עכשיו אין לי שום סיכוי איתה.
-זה לא ככה. מה פתאום, בני?
אילו ידעה שאתה אדם טוב,
כמה אתה עוזר לאנשים פה,
כמה אתה כן, אמיתי.
אתה כישרוני מאוד.
לא, אבא, אני לא ראוי לה.
-מה זאת אומרת, בן?
טסאליה מושלמת, אבא.
האישה הזאת היא... היא מלאך.
לא, בן...
-היא נסיכה, היא קדושה.
בן, בן. חכה, מה זה?
מה פתאום, זה לא עובד ככה.
תשמע: אם אתה חושב
שהיא מלאך, שהיא מושלמת,
פירושו שגם אתה הגבר
המושלם בשבילה.
לך תגיד את כל זה לטסאליה.
אבל תגיד לה עם הלב.
אתה חושב?
-כן, בני, אני חושב. לך.
לאן היא הלכה, אבא?
-לא יודע, לך תגלה. תגלה.
תשאל את כולם, תמצא
את הפתרון, קדימה, בן, לך.
אני הולך, אבא, תודה.
-לך, לך בעקבות האהבה שלך, מהר.
לך, מהר, לך, דרקסון.
טסאליה, בואי, תיכנסי לפה.
אל תישארי בוכייה ברחוב, בואי.
תשמעי, אם מחר עוד תרצי לחזור
למקקו, תחזרי, אבל לא היום,
היום את נשארת פה,
תקררי את הראש,
אסור לקבל החלטות חשובות
בלחץ, זה רע. תני לי את התיק.
בואי, בואי. שבי, טסאליה.
בוורלי, סיימת?
לכי תביאי לה כוס מים.
בעצם לא מים, תביאי לה תה,
תביאי תה ותיקחי
סם מרגיע מהתיק שלי. -טוב.
בנות, בנות, תמשיכו לעבוד,
זאת רק בחורה בוכה, זה לא אסון.
סליחה, מתוקה, דברי. -תמיד
הייתן חשובות לי, מונליזה.
הנה, תשתי קצת, תירגעי.
-איאלץ לחזור למקקו.
לא, לא, לא, מה פתאום
לחזור לעיר שלך, השתגעת?
תישארי פה, תגורי בבית שלי,
זהו, הוחלט, גמרנו.
ברצינות? -בטח, כמה הזמן שתרצי.
טסאליה.
מזל שלא עזבת.
אל תלכי, אל תעשי לי את זה.
אני אוהב אותך, אישה.
אני רוצה להתחתן אתך.
תתחתני איתי?
מה? -השתגעת? -"הוא קשור
בשם ישו", איך את עושה את זה?
מנוול.
הוא לא אוהב אותי, בנות.
זה הכול תרגיל.
-תרגיל של מי?
של ללקו. הוא שילם לדרקסון
שיחזר אחרי טסאליה
כדי להוכיח שהיא לא נאמנה לו,
איך אפשר? -אלי. -איזה עוול.
באמת, העולם מלא מטורפים.
לא, זה לא נכון. כלומר,
בהתחלה זה היה באמת ככה,
אבל אחרי שהכרתי אותך,
טסאליה, התאהבתי בך לגמרי.
צבוע. אני לא מאמינה
לאף מילה שאתה אומר, דרקסון.
אתה וללקו משוגעים לגמרי.
לא, אני לא דומה לללקו, הוא
מטורף, אני לא כמוהו, טסאליה.
האהבה שלי היא אמיתית. מעולם
לא אהבתי אף אחת, טסאליה.
לך מפה, דרקסון. -חכי.
אני לא רוצה להסתכל
על הפרצוף שלך.
טסאליה, תקשיבי לי, בבקשה.
רגע, תירגעו, תירגעו.
דרקסון, לך עכשיו, לך.
לך מפה, ולא, אני אזעיק
את המשטרה, דרקסון.
עוף מפה, לך, לך.
אני אוהב אותך, טסאליה.
לך, לך.
תבכי, חברה, תבכי, אהובתי,
הגברים האלה לא שווים כלום.
תבכי, תבכי.
טסאליה... אולנקה,
קחי אותה אלינו הביתה.
לכי אלינו, תעשי מקלחת,
מקלחת חמה, תירגעי,
תשכבי על המיטה
שלי ותנוחי. -בואי.
תהיי בטוחה, כל זה יעבור.
בואי, בואי, מתוקה.
נאסוף את הדברים שלך, בואי.
בואי ניקח את הדברים שלך.
בשם ישו. -איפה המלאך
השומר שלה? מסכנה.
תודה. נינה, מה פלא
הפלאים הזה שהכנת?
לא אמרתי שזה מאכל מיוחד?
-בחיי, נינה, רק מיוחד?
אני רוצה. -זה טעים כל-כך.
-זה מעולה. -ותפוחי האדמה?
אני מדמיין את אבא שלי פה,
הוא היה מלקק את השפתיים.
אביא לו מנה אחר כך.
נינה, תכיני משלוח לאבא שלי.
בשם האל, מה זה?
זה מה שחסר. -מה?
לקחת אוכל לזקן שטוף הזימה הזה.
הוא יישאר שם ואנחנו פה.
מה זה, אימא? -אם תאכיל אותו,
הוא יידבק לנו לישבן. -ברור.
אני רוצה מרחק מהקשיש הזה.
היי, תיזהר עם הדיבור שלך על
אבא שלי. -הוא סבא שלי, אדאוטו.
הוא מחזר אחרי האישה שלי.
ברשותכם, אני חושבת
שמר ללקו ישמח אם תלך אליו.
אני אביא לו קצת אוכל. -למה?
-הוא לא במצב טוב, רע לו, מסכן.
סבא שלי? -לא, כלומר, כן...
-איך את יודעת?
אני לא אוהבת רכילות, אבל עברתי
וראיתי, הייתה מהומה ברחוב.
אני מתארת לעצמי מה קרה.
בטח ללקו גילה שכוכבת הפורנו
הצמיחה לו זוג קרניים על המצח,
הם רבו, היה בלגן,
הוא זרק אותה מהבית.
לא, היא יצאה כי היא רצתה, היא
עזבה את הבית. -היא עזבה? -כן.
אלי, האם היא גילתה משהו?
-מה זאת אומרת? מה יש לגלות?
משהו שהוא עשה. הוא כזה.
כל הזמן הוא עושה צרות, בושות,
אני מכירה את הבהמה.
רע לו ואנחנו מדברים
שטויות פה, אני הולך אליו.
שיכינו לו מנה. -תכיני לו.
-אני אכין מיד, ברשותכם.
עכשיו הבנתי הכול.
טסאליה עזבה את ללקו,
מה הוא יעשה? הוא יסתער
על אשתי, על מוריסי. -מה פתאום.
אהובתי, אם הוא יתעסק אתך,
אני אהרוג אותו.
אדאוטו. -תפסיק, אדאוטו,
בחייך, השתגעת?
תפסיק לדבר שטויות, אתה
מדבר על אבא שלי, השתגעת?
לא, אני לא אהרוג אותו
ממש, זאת צורת דיבור.
זה כמו להגיד: אני אהרוג את
הצלחת הזאת, הבנת? -לא מצחיק.
בשם האל, הביצה הזאת
הפכה לסוליית נעל.
אקח עוד ביצה, אוסיף
קצת מלח, זה ישתפר.
אין ביצים, אין כלום במקרר הזה,
רק מים. בשם האל, 6 בקבוקי מים.
הנה. עכשיו נדפק הכול.
אוסיף מלח, קצת פלפל...
לא, לא זה, זה סבון לכלים.
זה יישרף, רגע,
אסגור את המקרר.
אתה מבשל עם נוזל לכלים, אבא?
-תהיה פה שרפה, בשם האל... די.
אבא, הריח השרוף מגיע כבר לרחוב.
-מצחיק. -שמת נוזל לכלים...
אתה צוחק על האסון...
הנה הביצה, בן.
זו לא ביצה, זה נראה כאילו
היא נולדה שם, היא דבוקה.
תראה אם זה הגיוני.
בן, זה לא אנושי.
ואתה בן דפוק,
צוחק על אבא שלך.
אל תעליב, אני אפגע ואקח
בחזרה את המשלוח שהבאתי לך.
לא, אל תיקח כלום בחזרה,
בשם האל, זה יקר מפז,
זה כל מה שאני רוצה עכשיו.
-קח לך. מה קורה?
שב לך, בן. -נודע לי...
שהיה משהו עם טסאליה, שהיא
עזבה, איך אתה מרגיש?
בני, טסאליה גילתה ששכרתי
את דרקסון כדי לחזר אחריה ואז...
שום טיעון לא עזר.
מזל שהיא גילתה את זה ולא
שאתה משכיב את אימא, לא?
איזה מצב... -אתה צוחק?
לא, המצב גרוע, אבל לרגע
בא לך לצחוק,
תראה את המצב של המטבח. -כן.
הדבר הזה טוב, מה יש בכלי?
-זה אוכל של נינה.
של נינה? אני לא מאמין שזה
אוכל של נינה. אין כמוך!
זה מדהים, נכון?
-הילדה הזאת... תראה, הכול פה.
הילדה הזאת מכניעה
כל גבר דרך הקיבה.
לא רק דרך הקיבה,
היא תופסת אותך גם מפה.
אחותי.
כמה התגעגעתי.
איך היה שם? את יפה, את נראית
נהדר, איך היה באמזונס? ספרי.
היה מדהים, יש לי ים של
תמונות להראות לך. -תראי לי.
אבל קודם אני רוצה לבשר
לך בשורה טובה. -מה?
מכרנו את החווה. -יפה מאוד.
לא התלהבת, נינה?
-כן, בטח שכן, אבל היינו...
היינו מאושרים כל-כך שם, נכון?
אני חשה... תוגה, טיפת עצב.
אני יודעת,
גם אני הרגשתי ככה.
אבל לדעתי תשמחי לדעת, ככה
נראה לי, שתקבלי מיליון ריאל.
מיליון?
-כן. זה לא סכום יפה?
מיליון? מיליון? זה נהדר.
וזה בא בזמן הנכון.
את לא צריכה להגיד לי
מה בדעתך לעשות בכסף,
את יודעת מה אני
חושבת על זה. -בגוניה...
נינה. בואי רגע, תסתכלי עליי.
בואי איתי לארגנטינה,
קחי את הכסף הזה ותתחילי חיים
חדשים, תפתחי מסעדה משלך...
תפסיקי, את יודעת שזה מעולם
לא היה חלק מהתכניות שלי.
אני יודעת, לצערי
ולצערו של אבא.
היי, בלי סחיטה רגשית.
אל תהיי גועלית.
יש חדשות? מה עם אמך החורגת
המטורפת? -לא רוצה לדעת עליה.
אבל יש לי משהו טוב יותר
לספר לך. -ספרי, מה?
אני מתחתנת.
-מה? לא, זה שקר!
לא, זה שקר, לא נכון.
-עם ז'ורז'יניו.
אני מאושרת כל-כך. ברצינות,
אני מאושרת מאוד, כי הוא...
סוף סוף הוא לצדי,
את מבינה? הוא...
הוא גילה שאימא שלו ומקס
תכננו את החטיפה המדומה.
ועכשיו הוא... הוא הבין
שאני בבית שלהם כדי להיטיב,
כדי להציל את אבא שלו
ואת אחותו מטפריה של המכשפה.
אז המשימה שלך הסתיימה?
-לא, עוד לא,
כרמיניה עוד לא נפרדה
מטופאו באופן רשמי,
ולא תהיה לי נחת עד שהאישה
הזאת תיעלם משם סופית.
נינה, נינה.
ספרי לי יותר על החתונה.
אני רוצה אותך שם, תבואי?
-בטח, אהיה שושבינה. -שושבינה?
מקס. היי.
איפה את?
-מה, מקס, אתה עוקב אחריי?
מה הבעיה, אנחנו לא שותפים?
בסדר, דבר, מה אתה רוצה?
-אני רוצה לראות אותך.
לא עכשיו, אני לא יכולה.
תשמעי, אל תמרחי אותי, נינה,
אני יודע שאת נכנסת לבית ויוצאת
ממנו מתי שאת רוצה, בסדר?
בואי לסירה, אני צריך
לדבר אתך ברצינות. -מקס.
ארור. ניתק לי בפנים.
אני צריכה טובה ממך.
אני צריכה שתקדימי לי חלק
מהכסף שאני אמורה לקבל.
נינה, את תיתני כסף לטיפוס הזה?
-המשחק עוד לא נגמר.
שימי לב למה שאת עושה, אחותי.
מקס, צריך לקנות משקאות,
יבש פה, הכול נגמר.
נו, מקס, מה אתה רוצה?
תגיד מהר כי אין לי
חיי בטלה כמו שלך,
אני צריכה לעבוד,
אני צריכה לחזור לאחוזה.
בשביל מה לעבוד, אהובה?
אנחנו לא נוסעים לקריביים?
אמרתי לך שזה ייקח קצת זמן.
אני מתחיל להתעייף מההמתנה
הזאת. -אתה מצחיק, מה?
מצחיק, סבלת כל
השנים את כרמיניה,
שזרקה לך פירורים כדי להפיג
את הרעב, ולי אתה לא יכול לחכות?
דווקא אני? אני, שנתתי לך
את הסירה הזאת, מקס?
שנתתי לך סכום כסף ענק?
תראה מה הבאתי לך.
אתה בזבזן גדול, מה?
איפה אתה מבזבז את כל הכסף?
אתה מאכיל בו את הדגים?
עושה צדקה?
כבר היית נדיבה יותר,
יקירתי. מה קרה?
אין לך כבר מאין לקחת?
התרגיל שלך על כרמיניה עבד
כל-כך טוב שנדפקת בכלכלה?
נו? אז מה תיתני לי עכשיו?
כי כרמיניה לפחות נתנה לי סקס
טוב כל החיים ואת לא, אהובתי,
אצלך חוק היובש הוא...
ולאן הוביל אותך
הסקס הטוב של כרמיניה?
יש לי דברים מעניינים
יותר מסקס לתת לך.
משונה, אני לא רואה
שום דבר מעניין יותר.
אגב, צץ לי רעיון מעולה,
בואי, תשמחי את העניים, בואי.
בואי.
עזוב אותי. -לעזוב אותך?
מה לעזוב אותך?
תתכונני כי עכשיו,
או שתיתני לי או שתרדי לי.
אולי את נגעלת ממני?
אני לא נגעלת ממך,
אבל אתה מתנהג בגסות.
גסות? גסות?
זה טוב. נינה, מה הסיפור?
את לא מצליחה למצוא תירוצים
כדי לברוח ממני? אני אעזור לך.
את יכולה להגיד שאת במחזור,
שסבתא שלך חולה,
שאכלת שום, שיש לך
כאב ראש. -רק רגע.
רק רגע. אתה... אתה מפקפק בי?
-אין לי סיבה טובה?
אהובתי, סליחה, זו שטות שלי
לפקפק בך, בואי הנה.
עכשיו תעשי מה שאני רוצה. בואי.
-אתה שיכור, עזוב אותי.
אני רוצה אותך, בואי, בואי.
-אתה שיכור ואתה גס רוח.
איזה גס רוח? את יודעת
מה הבעיה שלך איתי, ילדה?
את לא אוהבת אותי,
זאת הבעיה, נכון? תגידי.
אתה מעצבן היום. אתה יודע
איך אתה? אתה כמו אישה קטנה.
אני חושבת שאנחנו
צריכים פסק זמן.
איזה פסק זמן? די לסיפור הזה
של פסק זמן, אני לא ילד קטן.
עד אתמול הייתי
השותף החשוב שלך,
נפליג לקריביים, נהיה מאושרים
וכל השאר, מה הסיפור הזה עכשיו?
אתה מעיק עליי. אתה קרצייה.
אתה יודע מה אני חושבת? שאתה
צריך להמציא את עצמך מחדש,
אתה צריך לכבוש
אותי מחדש, זהו.
מה אני צריך?
לכבוש אותך מחדש?
בדיוק ככה, אתה רק מציג
תביעות, מפקפק בי,
מה זה? לא הוכחתי
מספיק שאני בצד שלך?
קנית אותי, זה שונה.
את יודעת מה דעתי?
-אל תעשה את זה.
אני חושב שאת שונאת אותי.
אני חושב שאת בזה לי.
את בזה לי מאוד.
לדעתי את שונאת אותי
יותר מאשר את כרמיניה.
ואת צודקת, את צודקת מאוד.
אחרי הכול,
אני התליין שלקח אותך למזבלה.
זה הסיפור, לא? תודי.
נמאס לי. נמאס לי, אתה...
איזו התקרצצות.
אחזור רק כשהאווירה תשתפר, כי
באמת, הנזקקות שלך בלתי נסבלת.
אני אתפוס אותך, ילדה.
אלה דברים איכותיים. הכול מצרפת
ומאיטליה. בעלי הביא מחו"ל.
תסלחי לי, אבל זה
לא בדיוק ככה.
הרביד הזה, למשל, האבנים אינן
יהלומים. הן מואסניט, זה חיקוי.
באשר לצמיד, האבנים הן
סינתטיות. -כמה זה שווה?
על מה שאפשר לנצל פה
אני יכול לשלם אלף ריאל.
בסדר, בסדר. קדימה, סגרנו.
זאת נינה.
לא, מה קרה, מלאך פלש הנה
דרך החלון? -מתתי מגעגועים.
תירגעי, כולי מזיע.
-אין בעיה, אני אוהבת.
כל היום חשבתי עלייך.
על הפנים היפים שלך. באמת.
התגעגעתי.
כן? -התגעגעתי.
אני הבחור הכי מאושר בעולם.
גם אני.
פרוצה.
אני מנסה להתקרב מחדש למקס
ואני חושבת שזה היה מיטיב עמך,
אני בטוחה שהיה מיטיב
עמך להתקרב שוב לכרמיניה.
מקס שונה מאוד מכרמיניה.
אני יודעת, אבל עכשיו היא יצאה
משם, היית יכול להתקרב אליה.
היא כבר לא גרה בבית
שהיא בגדה בו בבעלה.
מעניין. פחדת כל-כך
מהנקמה של נינה,
מסתבר שהבחורה פעלה נכון.
בעצם,
בעומק לבה, לוסינדה,
היא רק רצתה לתת לכרמיניה
סיכוי להיות אדם טוב יותר.
אבל ידענו על הסיכונים הקיימים,
זה היה יכול להיות הפוך.
הכול היה יכול להיגמר באסון.
-אבל זה לא קרה.
כרמיניה גורשה מהגיהינום
שהיא יצרה בעצמה.
תארי לעצמך, לוסינדה. להכניס
את המאהב לתוך ביתה שלה.
לבגוד בבעלה ובגיסתה
מתחת לאף שלהם.
זה אכן היה יכול
להיגמר באסון.
אתה כנראה חי בעולם אחר פה
בין כל הצעצועים האלה.
אתה נח על זרי הדפנה מוקדם מדי,
לצערי המשחק הזה עוד לא נגמר.
כרמיניה לא תיכנע בקלות כזאת.
אין לה בררה. או שתיפרד מטופאו
בשקט ועוד תקבל דמי מזונות,
או שנינה תחשוף אותה
למשפחה ולחברה,
וכולם יראו איזו מכשפה היא.
לוסינדה, היא תצא מזה
בלי אף פרוטה, הבנת?
לא יודעת, כרמיניה
היא חיית פרא.
כשחיית פרא מרגישה נדחקת,
לא כדאי אפילו לחשוב
מה היא מסוגלת לעשות.
איך אתחתן ולא אספר לאבא שלי?
הוא האדם החשוב ביותר בחיי
ולא אספר לו שאתחתן?
אי אפשר לספר לו עדיין.
טופאו לא יכול לדעת על זה
לפני שכרמיניה תיפרד ממנו,
ושמקס ילך לכלא, אי אפשר עכשיו.
-אני מרגיש רע שאני לא מספר לו.
כל פעם שאני משקר לו
אני מרגיש...
ואם אגיד לו שהתאהבנו עכשיו?
-תשקר באותה מידה.
תירגע. -אני נרגע.
יש לי... יש לי משהו טוב לספר
לך. -תודה לאל, משהו טוב. מה?
אוכל להחזיר לטופאו
את כל הכסף של החטיפה שנתתי
למקס כדי שיקנה סירה.
זה לא נפלא?
אישה שטן.
מה תעשי כדי להחזיר את הכסף
הזה לאבא שלי? זה המון כסף.
החווה של המשפחה שלי
בארגנטינה נמכרה.
אשתמש בכספי הירושה שלי
כדי לשלם לטופאו.
אבל השתמשת בכסף כדי להסית
את מקס נגד כרמיניה.
תשכחי את זה,
השתמשת בכסף למטרה נעלה.
לא, אני לא יכולה, עשיתי
בכספי אביך שימוש לא תקין.
אני לא יכולה, השתמשתי בדבר
שלא היה שלי, אני חייבת להחזיר.
כן, אבל לולא לקחת את הכסף,
מקס היה נשאר אתו.
הכסיל הזה צריך ללכת לכלא.
-הוא ילך. הוא ילך.
אני אמצא דרך להוכיח מול החוק
שמקס אחראי לחטיפה המדומה.
אני רוצה לראות את מקס בכלא.
אז אמכור את הסירה ואחזיר
לעצמי חלק מהכסף.
לדעתי אנחנו צריכים
להפוך את הדף הזה,
סיפור החטיפה רק יביא בעיות.
תחשבי, הנקמה שלך הצליחה,
הצלחת להוציא את השניים
מהבית בלי להרע לאף אחד.
אבי, דודה שלי,
סבתא שלי, אחותי,
כולם בסדר, תחשבי איזו מהלומה
הם היו סופגים אילו היו מגלים.
הם לעולם לא היו מתאוששים מזה.
ואת הצלחת.
אין לך מושג איזו הקלה
אני חשה מדבריך.
אתה מבין כעת למה אני...
למה התלבטתי כל הזמן הזה?
פחדתי מהתגובה שלך ברגע שתדע.
אילו חשפת הכול,
לא הייתי מצליחה לשלוט במקס,
לא הייתי מצליחה להשיג הוכחות,
את התמונות כנגד כרמיניה,
והכול היה יורד לטמיון.
איך הצלחת לסבול את מקס
הנכלולי תקופה ארוכה כל-כך?
זה היה החלק הגרוע ביותר.
מקס הוא...
האדם שהכי מעורר
בי גועל בעולם.
הוא בהמה. בלתי מוסרי.
חסר מצפון.
אבל למזלי הוא חמור גרם.
היה מספיק לנופף לו בצרור של
שטרות והוא היה רץ כמו עכבר.
את בטח שונאת אותי בדיוק
כפי שאת שונאת את כרמיניה,
אחרי הכול, אני נטשתי אותך
במזבלה, את שוכחת את זה?
תחילה חשתי שנאה גדולה.
אבל אחר כך,
אחר כך קלטתי שאתה לא יותר
מנער שליחויות של כרמיניה
ושיש משהו טוב בתוכך.
זכור לי. זכור לי שלא הרגשת טוב
עם המעשה כשנטשת אותי במזבלה.
אולי, אבל החשוב הוא שאת
לא רוצה שום דבר איתי,
את כל הזמן מתמרנת
אותי, נכון? -אתה טועה.
נוכחתי לדעת ששנינו
קרבנות של כרמיניה.
אנחנו באותה סירה, מקס.
את רוצה לקחת אותי מכרמיניה.
למעשה את רוצה כל מה
שיש לכרמיניה. תודי.
אני רוצה כל מה שיש לה,
אבל אני אוהבת אותך באמת.
מקס הוא...
האדם שהכי מעורר בי גועל בעולם.
הוא בהמה. בלתי מוסרי,
חסר מצפון.
אבל למזלי הוא חמור גרם.
אידיוט. מקס, אתה באמת אידיוט.
איזה אידיוט.
גברת כרמיניה.
גברת כרמיניה. -דברי.
-סליחה. מר מקס בחוץ, בשער.
נראה לי מוזר, הוא במונית.
-את לא אמורה להביע דעה, הבנת?
הנה. מה אמרתי? הנה הוא.
זזא, תנצלי את זה שמקס פה.
תנצלי את הזמן וסעי לדיווינו
לראות את החדר שאת רוצה לשכור.
אבל מר טופאו... -לכי, תחזרי מחר.
אני מרשה, איזה טופאו, לכי.
קחי את התיק שלך, קדימה.
-כן? ברשותך, גברת כרמיניה.
לכי, זזא.
טוב, אני הולכת,
גברת כרמיניה. -כן, בטח.
מר מקס, אם יקרה משהו, תתקשר.
אני סומכת עליך שתשגיח עליה.
שהאל יהיה אתך,
גברת כרמיניה. -תודה.
אהובתי, תסלחי לי.
בבקשה, תסלחי לי.
טעיתי, את דיברת אמת
כל הזמן, אני אידיוט.
אני אידיוט, כרמיניה, אידיוט.
אתה מדבר על ריטה? -כן, אני
מדבר על ריטה, עקבתי אחריה.
עקבתי אחריה, שמעתי אותה
מדברת עם ז'ורז'יניו, שמעתי הכול.
היא נשארה עם הכסף
של החטיפה, עם הכסף שלי.
הפרוצה לקחה את הכסף שלי,
הכול כדי לנקום בך, כרמיניה.
הגרוע הוא שהיא תיקח את הירושה
שלה ותחזיר לטופאו הכסיל.
באמת? מה אתה אומר!
היא נגעלת ממני. היא חושבת
שאני הגבר הדוחה ביותר בעולם.
היא סולדת ממני, היא רוצה לשלוח
אותי לכלא, זאת התכנית שלה.
היא תסבן אותי ואחר כך תשלח
אותי לבית הסוהר, צדקת.
הבחורה הזאת תמיד
היוותה איום בשבילנו.
היא נכנסה לבית כדי לנקום בנו,
היא רוצה לאכול אותנו חיים.
צדקת, צדקת כל הזמן,
אני הייתי מטומטם.
הייתי אידיוט כשלא הקשבתי לך,
אידיוט. -מספיק. תפסיק.
תפסיק להתענות.
גם אני פישלתי אתך,
הייתי צריכה לתמוך בך
הרבה יותר כשותפה ולא תמכתי.
לא תמכתי, זהו זה.
אבל עכשיו זה נגמר. זה נגמר.
היא חושבת שאנחנו
בידיים שלה, אבל אנחנו לא.
עוד לא נולד האדם שיפיל אותי.
עוד לא נולד האדם שיפריד
בינינו. הוא עוד לא נולד.
אנחנו נערים עליה, נצא מהזבל
שוב, כפי שתמיד יצאנו. וביחד.
כמו שצריך להיות.
שנינו ביחד.
תסלחי לי. תגידי שאת סולחת לי,
תגידי, תגידי שאת סולחת.
איך לא אסלח לך, אחי?
איך לא אסלח לגבר,
לזכר שלי, לשותף שלי?
איך לא אסלח לגבר של חיי?
אנחנו צמד, אחי.
סליחה על כל מה שעשיתי,
על כל מה שאמרתי, כרמיניה,
הייתי באמת מכושף.
-תשכח את זה,
אני לא רוצה לשמוע את זה
שוב, לא רוצה לשמוע,
אל תדבר, אני לא רוצה לשמוע.
החיבוק היחיד שתרגיש
הוא החיבוק שלי. שלי.
שלי. יהיה לנו כל מה
שמגיע לנו, הכול.
אתה הגבר הכי טוב בעולם.
אתה יודע למה?
כי אתה שלי.
הגבר שלי. שלי.
חיכיתי לך כל-כך,
חיכיתי לך בשקיקה.
תחזור לכרמיניה שלך, תחזור.
אני שלך, שלך, שלך.
איזה שיגעון, איזה שיגעון.
-אני חיה! אני חיה!
זה היה מדהים. אני אוהב אותך,
כרמיניה, אני אוהב אותך.
תגיד שוב, תגיד,
תגיד שאתה אוהב אותי.
כוסית, אני אוהב אותך,
כוסית שלי, אני אוהב אותך.
לא שמעתי, תצרח. -אני אוהב
אותך, כוסית, אני אוהב אותך.
אתה יודע איך קוראים לזה?
כימיה.
שני גופים שנמשכים זה לזה,
מתערבבים ומשלימים זה את זה.
תתחיל להתעורר כי היום
יש לי חופש לפרעות.
מה קרה? -זו צעקת הדרור שלי.
כאילו התעוררתי מהכישוף של נינה
המגעילה הזאת. -אל תדבר עליה.
אתך אני מרגיש חי שוב,
אני חש שאני גבר, הזכר שלך.
אני באמת מרגיש ה-גבר.
אתה יודע למה היא רצתה להפריד
בינינו? כי ביחד אנחנו חזקים.
אבל עכשיו כל זה נגמר,
כל זה עבר.
הברית שלנו חיה וקיימת.
הברית שלנו.
יש לנו ברית של נשמות
שהיא חזקה יותר מכול,
והיא תגרום לנו לשרוד.
אנחנו שוב ביחד, נכון?
שוב ביחד.
אתה יודע ששמחתי שהארורה
הרחיקה אותי מהבית? שמחתי.
כי כשאני רחוקה מהגיהינום
שהיא עשתה מהחיים שלי,
אני זוכה לרגיעה כדי
לחשוב על החזרה שלי.
חזרה? איזו חזרה?
כרמיניה, איזו חזרה? נלך מפה,
אנחנו לא זקוקים למשפחה הזאת.
אנחנו אוהבים זה את זה,
אנחנו משלימים זה את זה.
אני יכול למכור את הסירה,
להשיג כסף טוב,
אם תהיי פיקחית בעת הגירושין
תקבלי דמי מזונות מעולים.
אני אישה שמקבלת דמי מזונות?
מה פתאום?
שאני אתגרש כדי לקבל
דמי מזונות עלובים?
כרמיניה, אהובי,
אני כרמן לוסיה.
מה אתה חושב? שבזבזתי את כל
השנים האלו בפוזה של אישה חסודה,
שחייתי בהצגה, שסבלתי
את המשפחה של טופאו, לשם מה?
כדי לקבל פרס תנחומים?
לא אכנע למנוולת הזאת
אפילו אם אמות.
שמי כרמן לוסיה,
אני מגזע המנצחים.
היא זאת שתפסיד.
היא תפסיד הכול. בשבילי, שוב.
מה עם ההוכחות שיש לה נגדנו?
התמונות למשל.
והפעם היא לא לבד,
יש עוד אנשים שמעורבים.
כרמיניה, ידינו
ורגלינו קשורות,
נהיה רציונליים, כרמיניה.
העניין הוא שאני לא רציונלית,
בני, אני חיה ואני נושכת.
אני אסדר את השדה הזאת,
היא תקבל את המגיע לה.
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
אני קצין בית המשפט, מהאגף
העסקי השני בעיר ריו דה ז'נרו,
יש לי כאן זימון בשבילך.
-זימון?
זה קשור למזונות? כבר התפייסתי
עם שלוש הנשים שלי, הכול בסדר.
זאת תביעה לפשיטת רגל.
תחתום פה, בבקשה.
איפה הכלה? -בפנים,
אבל אל תעז להיכנס לשם.
לא אכנס, המחסן של המזל הרע
שלנו כבר מלא מספיק. -בני...
איך אני יכול לעזור? -טוב...
לא, זה שם. תסתכל,
מסדרים שם. -יפה כאן.
הנה, ז'ורז'יניו, כאן.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז