נינה השיגה הוכחות נגד כרמיניה.
-אילו הוכחות?
הוכחות, תמונות מרשיעות
שלה עם מקס.
ובעזרת התמונות האלו נינה תהרוס
את נישואיה של כרמיניה?
אני לא יודעת, נפל הפור,
וזה לא נוגע רק לכרמיניה.
אני חושבת שזה יביא
לשרשרת אירועים, אתה מבין?
הרבה יותר טוב להיות מאהבת.
-כן, מה? -הרבה יותר טוב.
זאת הצעה?
-למה לא? מה דעתך?
נראה לי נהדר.
-תגיד לי.
אתה מקבל אותי כמאהבתך
החוקית? -עד שהמוות יפריד בינינו.
עד שהמוות יפריד בינינו.
חשבתי שתמותי במזבלה.
על מה את מדברת?
הגעת רחוק מאוד.
אבל תמותי בדרך אל החוף.
ריטה.
אני אשלח אותך לגיהינום.
ארורה.
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 95
זבל.
את ואני, שוב.
לבד בבית.
כמו בזמנים הטובים, את זוכרת?
את ואני? רק שתינו?
ושוב אבא'לה לא
יבוא להציל אותך.
שוב, אף אחד לא יגיע.
ושוב אשלח אותך לגיהינום,
רק שהפעם לא תצאי משם.
גברת כרמיניה, את בטח מבולבלת,
אני לא מי שאת...
פעלת יפה מאוד, כל הכבוד!
הצלחת לחדור לבית שלי.
כבשת ופיתית את בני.
הסתת אותו נגדי.
הבאת את אותה בטניה
כדי שתתחזה לך, שתסחט אותי,
שתוציא ממני כסף.
כסף שהשתמשת בו כדי לסתום
את הפה של נילו התולעת.
ילדה, ברכותיי. וכל זה כאן,
מתחת לאף שלי, לידי,
בתור חברה שלי.
זה מה שרצית, נכון?
רק חיכית כדי לנעוץ סכין
בגב שלי. למה? כדי לנקום.
נקמה, זה מה שרצית?
את צודקת. את צודקת לגמרי.
אני במקומך, לו זרקו אותי לזבל,
גם אני הייתי עושה את אותו דבר.
הייתי עושה גרוע יותר.
הייתי עושה טוב יותר.
אבל החיים הם לא הוגנים,
העולם מתחלק למפסידים ומנצחים.
את ואבא שלך המטומטם
שייכים לזן המפסידים.
אבל אני, כרמן לוסיה,
שייכת לזן המנצחים.
ושוב ניצחתי.
ואת שוב הפסדת
ותפסידי תמיד, בתי.
כי נולדת כדי להפסיד,
כפי שהפסדת את הבית שירשת
מאימא'לה שלך לי.
תסתמי את הפה. תסתמי את הפה
המזוהם שלך, אל תדברי על הוריי.
יופי. ככה אני רוצה,
תודי שאת מי שאת.
תוציאי את השנאה החוצה,
תפסיקי לשחק את המתוקה.
את חושבת שאת פיקחית מאוד,
נכון? אבל למעשה את פראיירית.
עוד טמבלית, בדיוק
כמו אבא שלך הטיפש.
אבא שלי היה אדם נפלא
שאת הרסת את חייו.
זה נכון, אכן הוכחת
שאת קצת יותר פיקחית ממנו.
אבל שחית את כל הים הזה לשווא,
כי תמותי בדרך אל החוף.
בתי, זה סוף הדרך. כעת כשתפסתי
אותך, לא תעשי לי שום נזק.
לא תפסת. לא תפסת, כרמיניה,
עתה תקבלי את העונש שמגיע לך.
פרוצה. ואני זאת שתעניש אותך.
כן? אפשר לדעת איך?
קדימה. התגעגעתי.
התגעגעתי לילדונת החצופה.
הנה היא מגיחה. ידעתי.
ברוכה הבאה, זבל, ברוכה הבאה.
דברי שוב, דברי.
אני רוצה לשמוע את הקול
האמיתי שלך, את הקול הזה.
הקול של החיה, הקול של השטן.
-את השטן. -יופי.
מכשפה. יצור כמוך היה צריך
להיות מאחורי סורג ובריח מזמן.
בכלוב, מוצג בכיכר העיר
כדוגמה הגרועה ביותר לאנושות.
כדי שאנשים הגונים ירקו בפנייך
כפי שעשיתי פעם, ואעשה שוב.
אני אחסל אותך.
כן? מה את חושבת שתצליחי
לעשות לי? כלום.
את יודעת למה?
אין לך קיבה.
את היתומה הקטנה שזרקתי לזבל.
אבל אני אחסל אותך.
את כבר לא מפחידה אותי.
ואני כבר לא הילדה ההיא.
אני... אני אהרוס אותך,
כרמיניה. -אפשר לדעת איך?
אפשר לדעת? כי אני יכולה
לחסל אותך. כפי שכבר עשיתי.
שמתי סם הרגעה במיץ
שעשית לי טובה וטעמת.
מספיק חזק להרוג סוס.
זה שקר... אבא שלי...
זונה! זונה!
לוסיו.
קשור ועטוף אותה בשמיכה.
תירגעי, לוסינדה, ככה
תקבלי שבץ. -די, שתוק אתה.
אימא לוסינדה. אימא לוסינדה,
מה קרה? מה קרה?
כרמיניה גילתה הכול.
-וריטה? וריטה?
לא יודעת. היא תעשה משהו רע
לילדה. הרגשתי, הבחנתי בזה.
חשתי לפי הקול שלה בטלפון
שהיא תעשה משהו מבעית.
היא תפגע בנינה, אני מרגישה את
זה, בשם האל, אני מרגישה את זה.
תפסיקי, לוסינדה.
אני רוצה לעשות משהו.
לו יכולתי לעשות, הייתי עושה,
אבל מה אני יכול לעשות?
נילו, אתה עושה צחוק? פתאום
אתה דואג לריטה? -כן, אני דואג.
אתה דואג? אתה דואג לעצמך
כי היא מממנת אותך.
תסתמי, תפסיקי, לוסינדה.
-אני דואגת לה מכל הלב.
את מציירת אותי כאילו
אני מפלצת. -תירגע, תירגע.
אני לא מפלצת.
-תירגעו, בואו נחשוב.
אימא לוסינדה, תסתכלי עליי,
בואי נחשוב. מה אפשר לעשות?
אתם יודעים מה?
אני הולכת לשם.
לאן את הולכת,
לבית של הכדורגלן?
כן, אני הולכת לביתו.
-מה תעשי שם? -תישארי פה.
תשמרי על הילדים,
תשמרי על הבית שלי.
לא אחכה כאן לבשורות מרות,
אני נוסעת לשם.
תישארי פה, תישארי פה.
גברת כרמיניה, את יוצאת?
מה את עושה פה?
את אמורה להיות בבית.
אני מחכה שהתנועה תירגע.
בשעה כזאת האוטובוס מלא מדי.
אני צופה בתכנית וידאו,
אצא אחר כך.
את משאירה את נינה לבד?
-נינה כבר יצאה.
מוזר, אני יושבת פה
מזמן ולא ראיתי כש...
תשכחי את נינה, נפטרתי ממנה.
נינה פוטרה. -באמת, גברת?
לכי הביתה.
-סליחה. ברשותך.
כרמיניה! כרמיניה! כרמיניה!
גברת! גברת! גברת!
תירגעי, גברתי, תירגעי.
רק שנייה.
תני לי לדבר, ראיתי
את גברת כרמיניה יוצאת.
נינה בבית או יצאה איתה?
-נינה לא עובדת פה יותר.
אני רוצה לדבר עם מר טופאו,
הוא נמצא? -הוא נסע.
אין אף אחד מהמשפחה שאני יכולה
לדבר אתו? -כולם בקאבו פריו.
אין לך מספר טלפון בקאבו פריו?
סליחה, אבל אין לי אישור
לתת את המספר לאנשים.
תחזרי ביום אחר, רק אחליף בגדים
ואצא, אני כבר מאחרת.
לא, גברת... גברת!
-תסלחי לי.
בבקשה, גברת.
תקשיבי לי.
גזלתי ממך את ביתך, אבל אני
מתעקשת להעניק לך מעון אחרון.
קדימה, לוסיו.
חסל אותה.
תירה.
לא! לא!
תראה את הפרצוף שלה, לוסיו.
קיבלת את המגיע לך.
זה כדי שתלמדי לא להתעסק
עם גדולים ממך, ילדה.
שוב. תראי כמה שאני טובה,
חסתי על חייך.
עכשיו אתן לך שתי אפשרויות.
הראשונה היא להיעלם מהאופק,
זה מה שאני הייתי עושה.
והשנייה היא לחזור לבית
ולהלשין עליי באוזני טופאו.
אבל זאת תהיה המילה שלך נגד
המילה שלי ואין לך הוכחות נגדי.
אבל אם תעשי את זה,
אתבע אותך.
על הוצאת דיבה,
סחיטה, גנבה,
קשירת קשר עם אותה בטניה,
שגם תיעצר בגין התחזות
או זהות בדויה, לא יודעת,
כל מה שאפשר.
זה מה שאני אמורה לעשות.
אבל לא אעשה את זה.
את יודעת למה?
כי איענה לבקשת מחילה ממך.
בקשי מחילה, אני מחכה.
בקשי מחילה, ילדה.
-סליחה.
לא אהבתי.
אני אלמד אותך,
אני רוצה ככה:
מחלי לי, כרמיניה, בבקשה.
אני מוחלת לך.
אל תשכחי שאני נותנת לך עוד
סיכוי לחיות, אבל זה האחרון.
יכולתי לחסל אותך עכשיו
כפי שיכולתי לפני שנים.
אל תגרמי לי להתחרט.
תבטיחי שלא תחצי שוב את דרכי.
תבטיחי שלא תחפשי את טופאו.
שתתרחקי מז'ורז'יניו.
קדימה, תבטיחי.
אני מבטיחה.
תסתלקי מהעיר הזאת,
עופי מפה לצמיתות,
קחי את הנקמה שלך
ודחפי אותה בקבר הזה.
קברי אותה כבר.
שוב הפסדת, ילדה. הפסדת.
לא. לא! תוציאו אותי מפה.
תוציאו אותי מפה.
מי אמר שהצרות שלך נגמרו?
תצטרכי לעבוד קשה
כדי לצאת מהבור הזה.
תסתכלי על זה כעל מתיחה.
חסר משהו.
עכשיו זה בסדר.
בהצלחה, זבל.
אתה עצבני? אילו הוריתי לך
לירות בה, באמת היית יורה? -כן.
אין סיכוי.
אתה לא הורג אפילו מקקים.
אכלתי.
-אבל אני אוכלת לך שתיים.
אפשר לאכול שתיים?
-כן, תסתכל. אתה מרחף.
ועוד אעשה דמקה, תראה.
מה זה? טסאליה, אמרתי לך לא
להתייחס לגיבור הגריאטרי הזה.
תפסיק, ללקו, אני מלמדת
את אדאוטו לשחק דמקה.
את מלמדת אותו דמקה? זה טוב,
כי הוא יודע רק את משחק הזקנה.
כבד אותי, מר ללקו.
-מדברים על זקנות...
הנה. -מה קורה פה?
-מה הבעיה?
המופקרת התעייפה מהקשיש
והחליטה להתעסק עם החבר שלי?
מה את סחה, גברת מוריסי?
היא לא מתעסקת עם אף אחד,
היא רק מלמדת אותי לשחק דמקה.
את לא צריכה לדבר עליה ככה.
ואתה לא צריך להגן על אשתי,
פרחח. יש לה בעל, מה זה?
אימא, אבא, הצלחתם לדבר
עם כרמיניה? -לא, למה?
רוצה כריך?
-לא, תודה.
אני מנסה להתקשר לשם, ניסיתי
אפילו לנייד של נינה. אין תשובה.
זה טבעי, בן, הבית ריק.
היא בטח נחה, קצת מנמנמת.
זה גם לא יזיק לנו, נכון,
מותק? נלך לנוח? -בואי.
נישן בתנוחת צדפה,
נעשה את הדברים הנעימים...
צדפה... טטה, נלך לישון? -כן.
אנחנו לא ישנים כמו צדפה,
אנחנו ישנים כמו חלזונות.
אחר כך אלמד אתכם איך עושים
את זה. -תעשה מה שבא לך.
תירגע, אני עוד לא בדרך לבית
מרגוע. אני עדיין בכושר.
בואי, אהובתי.
מה אתה עושה פה? אל תגיד
שהתפייסת עם הזקנה.
ואני רוצה לדעת מה אתה עושה פה.
לוסינדה לא תאהב לראות אותך פה.
איפה היא?
-איפה היא? היא יצאה.
היא השאירה אותי לשמור על הבית
כדי למנוע כניסה של עכבר.
כנראה היא ניחשה שאתה תבוא.
אתה יודע איפה נינה, ריטה,
לא יודע...
אתה אמור לדעת. אתה לא המאהב
של כולן? של נינה, ריטה, כרמיניה?
או שכבר חטפת בעיטה בתחת?
אתה תמיד עם הרגליים
על שתי סירות, מה?
תשמע. נקה את הפה שלך כשאתה
מדבר עליי, הבנת, מטונף?
איפה לוסינדה?
אני רוצה לדעת עליה.
איפה כרמיניה?
עצרי. עצרי, עצרי, עצרי.
-זוזי או שאני אדרוס אותך.
מה עשית לנינה? מה עשית
לילדה שלי? מה עשית? דברי!
תיכנסי, אני רוצה לדבר אתך.
בשם האל, כרמיניה,
מה עשית לילדה שלי?
איפה הילדה שלי, כרמיניה?
בשם האל, תגידי, כרמיניה.
מה עשית לילדה שלי?
"הילדה שלי, בשם האל, איפה
הילדה שלי? איפה הילדה שלי?"
היית צריכה לחשוב על התוצאות
כשחיפית על השטנית הזאת.
עזרת לה לחדור לבית שלי
כדי לתקוע לי סכין בגב.
לא, אני לא עזרתי לה, כרמיניה.
-עזרת לה.
לא, תמיד התנגדתי, כרמיניה,
האל יודע שהתנגדתי.
האל? והאל צריך לדעת משהו?
אני הייתי צריכה לדעת.
היית צריכה לרוץ ולהזהיר אותי,
זה מה שהיית צריכה לעשות.
אבל לא, לא הזזת אצבע
כדי לעזור לי.
כל האסונות שקרו בחיי היו
באשמתך. תסתכלי עליי.
אני מדברת.
ואת יודעת טוב מאוד על מה אני
מדברת. את יודעת שאני צודקת.
אני יודעת, אני יודעת,
אבל תפסיקי, איפה היא?
מה עשית לילדה שלי?
איפה הילדה שלי, כרמיניה?
מה עשיתי לה?
-מה? -הרגתי אותה.
לא ייתכן.
יופי, תסבלי. -לא נכון.
-תסבלי הרבה.
תסבלי חזק כי את אשמה.
-לא ייתכן!
את אשמה, זה ייתכן מאוד.
את הרגת אותה, לוסינדה.
לא, לא, זה לא נכון.
-כן.
יכולת למנוע את האסון הזה,
אבל לא מנעת. -זה לא נכון...
חיסלתי אותה. -כרמיניה,
איפה הילדה שלי, כרמיניה?
היא מתה.
-זה לא יישאר ככה.
לא? -הפעם הלכת רחוק
מדי. מרושעת.
אני אסגיר אותך למשטרה.
-תסגירי.
-את תסגירי אותי למשטרה?
כולם ידעו מי את ומה עשית.
-את? -את תראי.
את תלכי? תחזיק אותה.
-עזוב אותי, בריון.
קבצנית מטונפת, מה תעשי?
תגיעי למשטרה ומה תגידי?
אגיד להם...
יש לי הרבה האשמות נגד אשתו
של טופאו. אילו הוכחות יש לך?
אני אדבר, כרמיניה.
-אין לך כלום. אין לך הוכחה.
אני אדבר, אין לי מה להפסיד.
גם אם איאלץ לישון במעצר, גם אם
אתפרץ לשם בצעקות, אני אדבר.
אצעק לכל עבר מי את, ארורה.
את שומעת אותי?
אני שומעת אותך. את עצבנית, מה?
רק מפני שהרגתי את הילדה שלך?
הרגתי אותה, הרגתי, אז מה?
הרגתי, הרגתי, הרגתי.
היא מתה וקבורה.
עבדתי עלייך, טיפשה.
איזה הרגתי? -על מה את מדברת?
-לא הרגתי אף אחד.
העכברה שלך חיה. אולי היא
איבדה קצת מהשפם, אבל היא חיה.
לגמרי.
חטפת הלם, מה, זקנה?
הבהלתי שתיים היום, מה, לוסיו?
אני בסדר.
-תודה לאל. ישתבח שמו.
ישתבח שמו של האל?
ישתבח שמי.
אני, אהובתי. כרמיניה.
יכולתי להרוג את העבריינית,
אבל לא הרגתי.
ואגיד לך משהו:
אני לא מוכנה למשחקים.
אגיד לך משהו רציני, תשכנעי אותה
לעזוב את המדינה בכל מחיר.
אם היא תנסה עוד משהו
ואם אדע שניסית לעזור לה,
אהרוג את שתיכן.
בסדר, כרמיניה. אבל איפה
הילדה שלי? -רחוק.
קצת רחוק מפה,
במצב קצת מסובך,
אבל עוד מעט היא תדפוק
בדלת של הצריף שלך.
לכי מפה. תיעלמי.
תעשי משהו, תכיני לה קנז'יקה.
איך קוראים לדייסה, קנז'יקיניה?
תבלי בדשן.
עוד מעט היא תגיע,
ואל תופיעי לפניי שוב.
לעולם.
אפשר לדעת מה עשית אתמול
בבית של החמוצה? -עבדתי.
אם תמשיך "לעבוד" בשביל האישה
הזאת, אני אפתח את הפה.
אל תחשוב שמשום שאני אימא שלך
אני לא אלשין עליך.
אספר על השוד למר טופאו,
נראה מה תעשה.
אימא, בשביל מה זה?
לא יצא מזה כלום.
הכספת שם, שלמה, הכול בפנים.
זה כבר עבר.
עבר? עבר, לוסיו? עבר בשבילך,
כי בשבילי הכול טרי במוח שלי.
תהיה ערני כי אני משוגעת,
אני מטורפת.
מטורפת? את... את קדושה.
איפה בילית את הלילה?
היית עם החמוצה כל הזמן הזה?
הפכת למאהב של הבוסית שלי,
לוסיו? -ברור שלא, אימא, את...
אם כך, מה עשית שם? היית לבד
איתה? נינה הייתה שם, לוסיו?
נינה הלכה, היא לא עובדת
שם יותר. היא פוטרה.
עוד נראה, מר טופאו לעולם
לא ייתן לחמוצה לפטר את נינה.
הכדורגלן הפראייר הזה לא
קובע כלום בבית שלהם, אימא.
לשם שינוי את תמיד בצד
הלא נכון. את באמת פראיירית.
תיזהר באופן הדיבור שלך, ילד.
-עזבי אותי, אני לחוץ.
מה זה...? לוסיו, חזור הנה,
לא סיימתי אתך, בוא הנה.
לי מספיק.
מה זה? לוסיו,
אני מדברת אתך, לוסיו.
חזור לפה מיד, פתח את הדלת.
-רדי מהגב שלי.
לוסיו!
טוב שיצאת מהבית, ארמדיל.
-ארמדיל?
כל הכבוד, כלתי, כל הכבוד.
ראית את דרקסון
כאישה-נחש? -נחש?
זאת הצלחה מסחררת. החנות
מפוצצת, היא מפוצצת. -כן, אבא?
היא הצליחה
להכפיל את המכירות.
האישה הזאת מרימה כל עסק,
אבא. -אני יודעת לרצות, חברה.
אישה למשל.
מה אישה אוהבת?
היא אוהבת לדרוך על הפרצוף
של האחרות. הבנתם?
לכן צריך להציג בגד שלוכד
את העין בחלון הראווה
כדי שהיא תרגיש גדולה, שתראה
את עצמה לוכדת חתיך, הבנתם?
והורסת לכל האחרות, קלטתם?
יש משהו בזה. -כן?
-קליאני, אמרתי לך...
אולי לא. אלי. בני, בני.
תסתכל. השד חזר לפה.
אני לא מדבר איתה.
היא לא תישאר פה. היא
לא תישאר פה. -אלך להתחבא.
הגברת מוכנה ללכת מפה?
את לא רצויה בחנות הזאת.
אל תדבר אליי ככה, מבורך.
אני צריכה חמש דקות אתך.
היינו חברים, אתה זוכר?
-זה היה לפני שנודע לי...
אם יכולתי להיות חברה שלך, למה
אני לא יכולה להיות אימא שלך?
אנא, תן לי הזדמנות
להוכיח לך שהשתניתי.
אני יודעת שטעיתי, בני.
טעיתי מאוד.
אבל אני פה.
התחרטתי, השתניתי.
מי שמעולם לא טעה, שישליך
את האבן הראשונה. -סיימת?
אז, בבקשה, לכי כי הקשקוש הזה
לא מעניין אותי.
לא אשנה את דעתי. ברשותך.
-רוני. בני.
אתם זזים?
את מרוחה בדוחה יתושים.
וז'ורז'יניו? הוא הולך או נשאר?
-לא, ז'ורז'יניו יישאר כאן,
ואני גם אשאר כדי להיות במחיצתו.
-מה?
אבא, אתה תהיה המוביל בהליכה.
-אני לא רוצה להוביל כלום.
תגיע למפלים, אתה יודע איפה זה.
-לא, שכחתי. -מה שכחת, אבא?
אני זוכרת. -אז את תובילי.
-היא תהיה המנהיגה.
הצידנית פה. -אני אסחב אותה.
-איפה המפה?
בתיק שלי יש מפות.
-הצידנית עליי.
היא כבדה, תן לו לסחוב אותה.
-כבדה? תן לי, אדאוטו, מה כבדה?
הייתי אלוף במשקל בינוני, שכחת?
באליפות ריו. -ב-1912.
1912, בדיוק התקופה
שהוצאתי אותך מבית ה...
המפה אצלי.
-קדימה, בואו נצא.
הכובע שלי, רק רגע. -חזרו
כולם, היא איבדה את הכובע.
זו "דרך הבונה".
-היא סנילית.
היא הראשונה, אל תסטי לשום
קיצור דרך, לכי ישר. -טוב.
לכי לפי הזרימה.
-בואו, בואו.
אני לא רוצה מישהו אבוד במפה...
ביער, הכוונה.
נו, ז'ורז'יניו, אתה רוצה
לחזור לריו? נחזור לשם?
זהירות, מהמדרגות.
-קדימה, חברה, לשמור על הקצב.
תראי את העץ הזה. -מה קרה?
-זה עץ ליאנה. -אני לא רואה.
דודה איוונה, הנה עכביש ענק.
תורידו אותו, תורידו אותו.
-אלי!
תורידי! תורידי!
-צחקתי. -את צוחקת, ממזרה?
עוד בדיחה כזאת, ואעזוב אותך
ביער שתישני עם הקופים.
יפה, תתאמני. -אני הראשונה!
האם יש פה נחשים?
ברור שיש נחשים, ילדה.
זה יער, ביער יש נחשים.
אם את פוחדת, לא היית
צריכה לבוא. -ללקו...
לכו, לכו, לכו.
-תראה, הכול קשור פה.
בסדר, קשור, תמשיכו ללכת.
אדאוטו, בשם האל, אתה אטי.
אפשר ללכת קצת יותר לאט?
תגבירו אתם את הקצב,
אנחנו כמעט מגיעים, בואו.
אוי, אלי!
מוריסי. תסתכלי לשם.
עץ ז'אבוטיקבה שופע פרי,
לא אחמיץ את זה, אלי!
תסתכלי על זה.
וואו, נכון, הוא עמוס
בז'אבוטיקבה. -ברור.
ברור שהוא עמוס ז'אבוטיקבה.
מה רצית? שיהיה עמוס מנגו?
אתה גס רוח, ללקו, בשם האל.
-תטעמי, הנה. תטעמי, נו.
כמה מתוק. הן טובות מאלו
שאצלנו. -ברור שהן טובות יותר.
כאן זה בטבע.
העץ גדל ביער.
כאן זה אורגני, אין ריסוס
ו... -הן לא גנריות.
אין גנריות, זה בדיוק העניין.
פה אין דברים כאלה.
כאן הכול בחופש.
הבנת, מוריסי?
וכל מה שחופשי...
העץ, למשל, הוא מאושר יותר.
אתה חושב שהעץ מאושר יותר
כי הוא פה ביער?
אני חושב שכאן...
הכול חופשי ומאושר יותר.
ואני חושבת שאנחנו מאחרים
ואבודים. נלך לחפש אותם?
אבל הפירות טובים, לא?
מהרי, מוריסי.
מה מהר? תפסיק להאיץ בי.
בקושי אני מצליחה לעלות כאן.
לעזאזל, אלי שבשמים...
לאן עכשיו? לכיוון ימין,
אני חושב.
נראה לי שמאל, טופאו אמר
שנלך כל הזמן בשביל הראשי.
הראשי? את יודעת מה פירוש ראשי?
זה הראשי, הרחב יותר.
והרחב יותר הוא הימני.
-אני לא רואה הבדל בין שניהם.
איוונה. -אלי!
-טסאליה. -אדאוטו.
לעזאזל! אני מקללת את הרגע
שעצרתי לאכול ז'אבוטיקבה אתך.
את מקללת, מוריסי? רק נתתי לך
ז'אבוטיקבה, בנימוס.
את פיתחת שיחה במקום. לולא זה,
כבר היינו משיגים את האחרים.
אבל לא היינו איתם הרבה זמן
כי החלטת לסחוב את הצידנית,
וכבר לא עמדת בזה, זאת האמת.
אל תכניסי את הצידנית לנושא.
-בחייך.
את היית עם הלשון בחוץ כשעלינו
את העלייה הקטנה, ראיתי. -לשון?
איזו לשון, ללקו? לשון ארוכה?
איזו צורת דיבור מכוערת.
אתה יודע, אני מסתכלת עליך,
ולא מובן לי איך הייתי נשואה לך
כמעט ארבעים שנה, אתה יודע?
את יודעת שגם אני מסתכל
עלייך, מוריסי...
וגם אני לא יודע?
-מה אתה לא יודע?
איך הייתי נשוי לך ארבעים שנה.
-כן.
אני שואל את עצמי את זה
בכל יום. -אתה שואל את עצמך?
והגעת לאיזו מסקנה?
קיבלת תשובה לשאלה?
תפסיק. -לא. -תפסיק. -לא.
-תפסיק עם זה.
יש לי חבר, בסדר?
החבר שלי הוא אדאוטו.
גם לי יש חברה, אני יוצא
עם טסאליה. אני החבר של טסאליה.
אסור היה לי לקבל
את הנשיקה שלך.
איזה לקבל את הנשיקה שלי?
אתה נישקת אותי, זקן סוטה.
אני נישק... את הסוטה, מוריסי.
-כן, אני סוטה? -ברור שאת.
אתה חושב שאני לא יודעת שעצרת
בכוונה לדבר על ז'אבוטיקבה?
לאכול ז'אבוטיקבה? תראה!
-מה פתאום, מוריסי?
אמרתי בשיא התמימות, הזמנתי
אותך לאכול ז'אבוטיקבה.
ופיתית אותי?
כן, התגרית בי,
אני יודע שאת מוצצת
ז'אבוטיקבה יפה מאוד.
עשית עם הפה את מה שאני יודע
שאת עושה. -איך אני עושה?
היי, אגתה.
האחרון להגיע הוא אשת הכומר.
חברה. סבתא וסבא עוד לא הגיעו.
-כנראה הלכנו מהר מדי.
ללקו סבל כדי לסחוב את הצידנית.
אולי קרה לו משהו, אולי נחש?
אם כן, זאת אשמתו, הצעתי לו
אלף פעם לסחוב את הצידנית,
אבל הוא עקשן כמו פרד.
תירגעו, חברה, אל תפתחו פה
לשטן. לא קרה כלום, אדאוטו.
אנחנו רצנו, מיהרנו מדי,
והם לא הדביקו את הקצב.
בואו נחזור ונביא אותם.
-בואו, יש נחשים, חברה.
היי. היי, ערב טוב.
באתי לקחת קרח.
את נינה, נכון?
הטבחית החדשה?
מה קרה? -זה משחק מסוכן.
יש לי חיים משלי, יש לך ארוסה.
אני אוהבת אותך מאוד.
אני מטורפת עליך.
אתה יודע שזה נכון. מעולם לא
הצלחתי... לא הצלחתי לשקר לך.
אבל, בבקשה,
אל תיתן לאף אחד לדעת.
יום אחד תבין הכול, אהובי,
אני נשבעת לך.
מה קורה, בן?
-היי, אבא. -איך המרגש?
אני חושב שאני...
אני מתחיל לזכור דברים.
מה עקץ אותי שהחלטתי לעלות
להר בלילה ולישון באוהל שם?
בני, כולם רוצים להבין את זה.
אתה רוצה לדבר על זה?
תגיד לי מה קרה, רצית להיעלם?
באמת, למה רצית לטפס להר הזה?
אני חושב שכן,
שרציתי להיעלם.
לצאת מכדור הארץ, לא יודע.
לעבור לפלנטה אחרת, לא יודע.
זה בגלל הבחורה, נכון?
-כן, אבא.
ז'ורז'יניו, למה הבחורה הזאת
מצליחה להשפיע ככה על המוח שלך?
למה אתה לא נשאר איתה?
היא לא רוצה? אתה לא רוצה?
אתם לא אוהבים זה את זה?
מה מתרחש?
מה הבעיה בסיפור הזה?
אני לא יודע, אבא. זה סיפור
מסועף, הוא מעורפל, אני לא...
זה סיפור מסובך, אבא, בוא...
הראש שלי לא בסדר, נדבר
על הנושא הזה אחר כך, אני...
חסרים לי כרגע כמה ברגים בראש.
-בסדר.
נכין אוכל. אני מת מרעב,
והיום נינה לא פה להציל אותנו.
הם כבר חזרו?
-לא.
הבחור הביא את הדג? -הדג פה,
הבחור של הבשר עוד לא הגיע.
איזה טירוף! איזה טירוף!
איזה טירוף!
אלי שבשמים!
-מוריסי.
מוריסי, לא קרה פה כלום,
בשם האל. -לא, לא קרה.
הבנת?
-שום דבר לא קרה.
כלום, כלום, כלום, טוב?
-לא, לא קרה דבר.
איפה היה הראש שלי? בשם האל!
איפה היה הראש שלי, מוריסי?
איפה היה הראש שלי?
-בעצם לא.
הבעיה לא הייתה הראש, הבעיה
הייתה הפה, איפה היה הפה שלנו.
על הז'אבוטיקבה, מוריסי,
זה פרי שמעורר חשק, מוריסי.
ברור, אין ספק,
אני לא כזאת.
הפרי השתלט עליי.
איזה טירוף.
אל תספר על זה לאף אחד, מוריסי.
-ברור שלא.
מה אתה חושב, שאני משוגעת?
מה נראה לך, שאסבך את עצמי
עכשיו בגלל הדבר ה...
הדבר האבסורדי הזה?
בגלל הטעות הזאת?
זה אבסורדי, מוריסי, נכון.
קחי את הדברים שלך, תתלבשי.
זה לא יקרה שוב, מוריסי.
המשקפיים שלי. -הנה סבא!
לעולם לא שוב.
-בשם האל. -לעולם.
מצאתי אתכם.
לא אמרתי שהם פה? בואו. -היי.
אהובי, אתה בסדר?
-כן, אני בסדר, אני בסדר.
אתה נראה מסוחרר.
-לא, אני מצוין.
אהובתי, דאגתי לכם.
-אין סיבה לדאגה, הכול בסדר.
וואו, הבהלתם אותנו כהוגן.
הכול בגלל אבא שלך שהחליט
לסחוב את הצידנית הזאת.
ברור שהוא לא עמד בזה
ונאלץ לעצור כדי לנוח.
מי לא עמד במה, מוריסי?
בשם... אני?
איוונה, היא כמעט זחלה שם
בעלייה, עם הלשון בחוץ, באמת.
מה יש לך? אם את לא מסוגלת
ללכת. תישארי בבית ותרקמי.
חברה, בשם האל, תפסיקו מיד.
תתחילו עם בלגן ביער?
כן, נכון, בואו נמשיך.
עדיף לחזור הביתה כי נעשה
מאוחר. -אני מסכימה.
נראה שהטיול שלנו למפלי המקטרת
יישאר בלי מפלים.
בלי מפלים ובלי מקטרת.
-איזו בדיחת קרש, אדאוטו.
חברה, בוא נחזור, נו.
אני חושבת שטופאו כבר מכין...
את הבשר. -יהיה סטייק!
-רגע, תירגעי, אגתה. לאט.
סטייק עסיסי...
-אני גמור.
מה הפלישה הזאת בבית שלי?
מה אתה עושה פה, מקס?
איפה נינה?
-גילית משהו, לוסינדה?
מה קרה? אתם דואגים לכספת
שלכם? עופו מפה שניכם מיד. לכו.
אני רוצה לדעת מה גילית,
מה כרמיניה אמרה.
איפה נינה, אימא לוסינדה?
כרמיניה אמרה שהיא הבהילה
אותה מאוד.
אבל היא הבטיחה שהילדה...
שהיא לא עשתה את הגרוע ביותר.
והאמנת לזה? את לא מכירה
את כרמיניה, לוסינדה?
היא אמרה איפה נינה?
משום שנינה נעלמה.
איש לא יודע איפה היא,
אני מצלצל אליה ואין תשובה.
מה כרמיניה עשתה לנינה?
אני לא יודעת, אני לא יודעת.
המפלצת לא אמרה לי דבר.
אני לא יודעת איפה ריטה,
לא יודעת מה כרמיניה עשתה לה,
אני לא יודעת, אני לא יודעת,
בשם האל! עזבו אותי, בשם האל.
תנו לי קצת מנוחה.
תירגעי, אימא לוסינדה, אם היא
אמרה שלא פגעה בה, היא לא פגעה.
לכו מפה. שניכם, לכו מפה.
עופו מכאן, מהר, מהר.
בסדר, בסדר.
-לכו, שניכם, לכו, לכו.
זאת נינה?
לא, זאת כרמיניה,
אני לא אענה.
ענה לזבל הזה, מה לא? זאת
הדרך היחידה לדעת איפה נינה.
קדימה, ענה לטלפון,
נסה לחלץ ממנה מידע.
נו, נו, קדימה,
ענה לזבל הזה.
הלו.
-תשאל על נינה.
בסדר. בעוד שעה בחווה.
אני הולך לשם.
היא אמרה משהו? -לא, היא
לא אמרה כלום, אבל אני אגלה.
קבענו להיפגש במקום ש...
במקום שבו אתם בוגדים
בכדורגלן, אני יודעת.
איזה ריקבון, בני,
איזה ריקבון.
שמרי את דעתך לעצמך, לוסינדה.
היא לא מעניינת אותי. -תשמע!
שלא תעז לא לעדכן אותי בקשר
לנינה, אתה שומע? שלא תעז.
מה אתה עוד עושה פה? תסתלק.
-לוסינדה, חכי רגע.
כשאני פה במקום הזה אני חושב
שאני צריך להיות קרוב אלייך.
המקום שלך הוא בבית משוגעים
אם אתה חושב שאני רוצה אותך פה.
עוף מפה, אחרת אני ארביץ לך.
-אין צורך, חטפתי מספיק היום.
אז לך מפה.
-חטפתי מספיק.
בואי, אימא לוסינדה. מקס אמר
שיתקשר, הוא יתקשר, שבי פה.
בואי נתפלל, אימא לוסינדה.
בואי נתפלל.
יצאו טובות?
יצאו מצוינות.
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
רציתי לדעת חדשות על...
על ריטה, אני...
תנו לו לעבור,
תנו לו לעבור.
אתה דואג לתרנגולת
של ביצי הזהב שמממנת אותך?
אולי היא הלכה למלון הדירות.
-לא, הרגע באתי משם.
נינה נעלמה.
לוסיו, בשם האל. קום משם, קום.
-מה קרה, אימא?
צלצלו אליי כרגע לנייד שלי,
היה גבר שאמר שהוא מהמשטרה.
משטרה? -מצאו את הגופה
של נינה בבית הקברות. -מה?
זה קרוב לספטיבה...
לוסיו, מה עשית, לוסיו?
לא עשיתי כלום, אימא, אין לי
קשר לזה, אימא, השתגעת?
לוסיו.
-מה אמרת למשטרה?
הם בדרך לפה, הם אחריך.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז