לא, כרמיניה, לא.
-אימא! אימא!
היכנסי לאוטו, היכנסי לאוטו.
-כרמיניה, כרמיניה.
חטפו את כרמיניה?
-מה? -מה?
לא, לא. לא, אני בא אליכם מיד.
-אהובי, זה איום.
אלשין על כרמיניה לטופאו,
ואישן בשלווה לראשונה בחיי,
מאז שהארורה הזאת
רצחה את אבי
ומכרה אותי כשפחה לפסיכופת
שחי בתוך מזבלה.
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 26
את לא מבינה?
זו ההזדמנות שחיכיתי לה.
אוכל להראות לכולם מי
היא כרמיניה האמיתית.
אני פוחדת כל-כך ממה
שעלול לקרות לך, בתי,
מקולל יהיה הרגע שהחלטת לחזור
מארגנטינה. -מה? מה את אומרת?
נהפוך הוא, הייתי חייבת לחזור משם
כדי למנוע מכרמיניה וממקס
לעולל למשפחה של טופאו
מה שהם עוללו למשפחת אבי.
שניהם, אימא לוסינדה,
הם "טרמיטים".
הם עוברים מבית לבית והורסים
הכול מבפנים, את לא רואה את זה?
אני רואה את זה. אבל אני פוחדת
שהתקרה תיפול על ראשך שוב.
עצוב לי לראות אותך
מסתכנת ככה,
במקום לחוות את האהבה היפה שיש
לך עם בטטה. -בטטה ייאלץ לחכות.
האהבה לא מחכה.
או שתהיי עם בטטה עכשיו,
או שהוא יתחתן עם דבורה.
את תאבדי אותו לנצח.
זה סיכון שאצטרך לקחת.
לעתים חייבים לוותר על האושר
כדי לעשות את הדבר הנכון.
את יודעת את זה טוב
ממני, לא כן?
או שלא הקרבת המון מעצמך
כדי לגדל ילדי אחרים,
כדי להעניק בית
ואוכל לילדים נטושים?
אתפוס את המכשפה הזאת
רוכבת על המטאטא
ובוחשת בקלחת, אימא לוסינדה.
אני בטוחה שאבי היה גאה בי
לו ידע מה אני עושה.
נו? -היי, סילאס.
-יש חדש? -לא.
הסתובבתי בכל השכונה
וחיפשתי את הילד של הפתק.
לא מצאתי כלום. -ישו, הילד הזה
היה הרמז היחיד שלנו.
עד עכשיו אני לא מבין איך
הפושעים נתנו לזה לדלוף.
זה באמת לא מובן, ללקו.
אבא, מה קרה? -בן.
זה לא מגיע לאימא שלך,
ז'ורז'יניו.
לאף אחד מאתנו, לאף אחד.
-אני יודע, אני יודע.
צריך הרבה קור רוח עכשיו.
כמה טוב שבאת, ז'ורז'יניו,
המשפחה צריכה להיות מאוחדת.
לך לדבר עם אחותך.
-בואי, נסיכה שלי. אל תבכי.
אני רוצה את אימא שלי.
-בואי אליי, בואי, בואי.
אימא לא הייתה שמחה
לראות אותך בוכה ככה.
זה יצליח. הכול יהיה בסדר.
-תירגעי, תירגעי, תירגעי.
טוב לשמוע אותך קורא
לכרמיניה "אימא".
שמחתי, אני שמח על כך כי...
בשעה כזאת רואים שהריבים
המשפחתיים הם שטויות,
בייחוד בין אם לבן,
הקשר הקדוש ביותר שקיים.
אני שמח בשבילך, בני.
אתם יודעים מה אני אעשה?
אבקש מז'ניניו,
הוא מקבל רוח של כוהן דת,
אבקש ממנו עזרה,
כי ברגעים כאלה כדאי לנסות
הכול, לא? ברשותכם. -בטח, לך.
רק שנייה.
הלו, מה קורה?
מה שלום החברה שלי?
הכול בסדר, הוא ברחוב,
פותר כמה בעיות.
זה מקס? תן לי,
אני אראה למטומטם הזה.
שמעת? טוב מאוד ששמעת.
מטומטם, טמבל, חסר תועלת.
זרקת אותי לדיר החזירים הזה
עם חבורת חזירים דוחים וטיפשים.
מה הבטחת לי? מקום ציורי,
מלון חמישה כוכבים. אני בחרא.
השתגעת לגמרי?
האם ראית את החור הזה?
או שהשארת הכול בידיים של
אנשי המערות החארות האלה?
מה זה? -זאת הגבינה שביקשת.
ביקשתי גבינת ברי.
זאת גבינת "סטפי".
אתה שומע, נכון?
אתה קולט מה אני עוברת.
חבורת פרדות נטולי ראש.
יש פה אחד שמאיים לקבל
התקף לב כל חמש דקות.
לאיזה קרקס הכנסת אותי?
-תירגעי, כרמיניה, תירגעי.
מה פתאום תירגעי,
תירגעי בתחת שלך.
צחקת עליי כשהבאת אותי לפה.
-המאמץ יהיה שווה.
היית צריכה לצפות בהצגה
שראיתי הרגע בסלון כאן.
כולם מכונסים, כל המשפחה
מתפללת, בתפילה אחידה,
כולם בוכים, אפילו ז'ורז'יניו
קרא לך "אימא", את מאמינה?
הוא קרא לי אימא? באמת?
אימא'לה, ליתר דיוק.
ערך המניות שלך מגיע לשיאים.
די, די. אל תחשוב שתנחם
אותי בסיפור הזה.
סצנה של סדרה זולה, זה הכול.
אני מרגישה כמו תושבת פאבלה.
אני זקוקה לסמי ההרגעה שלי.
גם לתרסיס מים תרמיים,
לאטמי אוזניים ולקרמים שלי.
אני לא חסרת בית.
בוגד. שיקרת לי.
תירגעי, תירגעי.
לא אוכל לצאת מפה עכשיו כדי
לבוא אלייך, זה מסוכן מאוד.
תמצא דרך. תפגוש את הטמבל
המטומבל הזה ותשלח את הדברים.
תתאמץ, חבר, תתאמץ.
אחרת החטופה שלך
תתחפף מהחור הזה, הבנת?
עכשיו אני זאת שעצבנית פה.
-בסדר, בסדר. אמצא דרך.
אבל תחשבי שנרוויח מזה.
והרבה יותר, כרמיניה,
הרבה יותר מכפי שדמיינו.
זה אם חולי הנפש האלה פה לא
יפשלו. אם הם עוד לא פישלו.
מה היה הפתק ההוא, מקס? גילית
מי יכול היה לדעת על החטיפה?
זה מה שמדאיג גם אותי.
אין לי מושג איך זה קרה,
אני צריך לנתק עכשיו.
זהו, האב ז'ניניו,
תבקש מאוגון (אל אפריקאי)
לנטרל את הכישוף. תודה רבה,
אני סומך על הסיוע שלך.
תברך אותי.
מקס, בוא נעשה משהו,
בוא נכרות ברית שלום
בין כל המשפחה.
כפי שבני אומר, בשעות כאלו
עלינו להניח את החיכוכים בצד.
קדימה, אגתה, תני חיבוק אוהב
לדוד מקס, גם אתה, ז'ורז'יניו.
בואו, בואו כולם, בואי, אהובה.
תני לו חיבוק. -ככה.
הנה. -אתם אחיינים שלי,
כמעט ילדים שלי,
לדעתי במצב כזה עלינו
להיות באמת מאוחדים,
מאוד, כל המשפחה.
תהיי רגועה, אהובתי.
אני רוצה את אימא שלי.
-הכול יהיה בסדר.
כדאי לך לקחת סם שינה.
אני לא לוקח דברים כאלה, נינה.
אין לי בכלל סם שינה.
אבל לגברת כרמיניה יש.
ארון האמבטיה מלא בתרופות שינה.
אתה חייב לנוח, מר טופאו. הראש
חייב להיות צלול, תשמע בקולי.
לא, אני חייב להיות ער,
אולי החוטפים יתקשרו.
אם הם יתקשרו, יעירו אותך.
אולי תאכל פרוסה מהעוגה
הזאת? היא טעימה מאוד.
אני לא מסוגל להכניס כלום לפה.
-רק פרוסה קטנה, מר טופאו.
הנה. זה לא עולה כלום.
קח. -בסדר.
למענך, נינה, בגללך.
אני אוכל פרוסה מהעוגה.
זה הרגע הגרוע ביותר בחיי,
את יודעת? -זה יעבור.
במהרה תתעורר מהסיוט הזה.
-נינה, את יודעת מה אני חושב?
אני חושב שאנשים פה בבית, יש
להם אוזניים, אבל הם לא שומעים,
כי את שומעת.
זה משדר לי שאת רוחשת לי
חיבה אמיתית, למשפחה שלי.
אני רוצה מאוד שתהיה מאושר.
מגיע לך.
הייתי רוצה מאוד לגונן עליך.
אני רוצה שתדעי שאת לא משרתת.
את הרבה יותר מזה,
את ידידה שיש לי פה.
נראה לי שהאסון הזה גרם לי
לפקוח את העיניים לדברים רבים.
באמת? -הייתי קצת
מדוכדך, את מבינה?
הייתי מדוכא לפני
בעיית החטיפה.
הייתי בלי חשק, בלי מרץ
בנוגע לנישואין שלי,
אף פעם... שיחה כזאת כמו שלנו
לא קיימתי עם כרמיניה זמן רב,
אבל אמש דיברנו.
אמש היה לי ערב
לא שגרתי איתה.
דיברנו, עשינו דברים
שמזמן לא עשינו.
אני לא אמור לחשוף
את האינטימיות שלי בפני עובדת,
אני יודע, אבל אשבור
את הרשמיות ואדבר על זה.
הנה, מר טופאו. -אנצל את זה
שכרמיניה לא פה ואדבר.
הנה התה שלך. -בסדר.
עדיף שתנמנם קצת, אני אביא לך
סם מרגיע. -בסדר, אני אישן.
איזו טווסית.
אני לא מבין למה היא רוצה
כל-כך הרבה דברים כדי לישון.
מה יש פה עוד?
זה בטח מספיק לה
כדי שתשתעשע.
ההתפנקות הזאת של קרמים
וסמי שינה היא חובבנית מדי.
אנחנו מסתכנים לשווא.
אגב, דיברתי עם הידידה שלך,
והחלק שלנו בשלל עלה ב-300,000.
בסדר, אם אף אחד לא יפשל ואכניס
את שלי לכיס, הכול בסדר.
יש לה מזג סוער לגברת, מה?
היא חושבת שהיא בחופשה.
אחי, אגיד לך משהו.
לו הייתי הבעל של המכשפה הזאת,
לא הייתי משלם אפילו
עשרה ריאלים עליה.
מוריירה, תחשוב שהיא
התרנגולת שמטילה ביצי זהב,
תהיה רגוע כי זה הטוב ביותר.
עכשיו אלך לשטוף את המוח
של גיסי. אמן. -אמן.
הנה. הנה הקשקושים של הגברת.
-התעכבת. -קח.
מה קורה?
קפה, בבקשה.
אחי, איזו אישה נודניקית.
מתחשק לי לחטוף אותה ברצינות.
אתה קולט? להרעיב אותה,
לקשור אותה ולהחטיף מכות.
תירגע, "כריש",
המבצע הזה יסתיים מהר.
תחשוב שהיא התרנגולת
שמטילה לך ביצי זהב. -תודה.
התרנגולת הזאת רזה מדי.
השלל חייב להשמין, מוריירה.
שמע, תחזיק את הרעב, כי
החלק שלך בשלל שמן מספיק.
וקח מהר את הדברים האלה לגברת,
אחרת היא תנפח לנו את המוח.
לא תאמין, הקרצייה דרשה ארטיק
לימון כדי להתרענן, אתה קולט?
טוב. -יופי.
תודה.
אדוני.
נו, לאנדרו,
אתה צריך עזרה?
שמעתי נכון? את מציעה לי עזרה?
-כן. אני יכולה לעזור,
הייתי יכולה להיות מוכרת טובה
לו דיוז'נס היה מחזיר אותי, אבל...
סואלן, רק רגע.
את רוצה לעבוד, מה קרה לך?
אני זקוקה לכסף.
בגלל זה, המצב גרוע.
בשביל מה הכסף? -לא חשוב.
מר דיוז'נס מסוגל לשלם לך כדי
שלא תבריחי מפה את הלקוחות.
בסדר גמור, באתי להחזיר
את הבגדים האלה, של החנות.
לא לבשתי אותם, הכול חדש,
אקח את הכסף בחזרה.
אבל את לא קנית את הבגדים
האלה, את החרמת אותם.
לאנדרו. תראה מה אתה
יכול לעשות למעני.
אני צריכה כסף. לא יודעת,
אני זקוקה מאוד ו...
תעזור לי. זה רציני.
סואלן, אני נותן לך
200 ריאל מהכסף שלי, שוב.
את מוכנה להסביר לי
במה את מסובכת?
תודה.
זה כל מה שיש לי.
את חושבת שאני אידיוט?
מה אני אעשה בזבל הזה?
את חושבת שאת מיוחדת?
שלא תשלמי? שאת פיקחית?
תוריד את היד ממנה.
אל תתערב בזה, ילד,
אל תתערב בזה.
אתה תתחרט על זה, פרחח.
ואת שלי. את יודעת.
תיאלצי לשלם.
סואלן.
תסבירי לי מה מתרחש.
אל תגיד כלום, אל תדבר.
רק תחבק אותי, חבק
אותי חזק, חבק אותי.
לא, אף אחד לא מתקשר, זה טרור.
זאת הטלת טרור, הם לא מתקשרים.
תירגע, תירגע, טופאו.
חוטפים פועלים בצורה כזאת.
כדי להרוס לנו את העצבים,
את המוח, עד שנתפוצץ.
תיכנס, זנון, תיכנס.
-כמה טוב, אלי. -תיכנס.
חברה, זה זנון, חברי השוטר, כפי
שאמרתי. -היי, זנון. -מה נשמע?
תודה שבאת. -חבר שלך,
שוטר? -בדיוק,
זנון כבר בעניינים,
כבר שוחחתי אתו על הנושא,
מה שהוא אמר הוא שבמצב כזה
אנחנו צריכים...
ככה זה, זה עניין של זמן,
שנצטרך לחכות, נכון?
שיתקשרו. -שייצרו קשר.
תשתה מים, קפה, משהו?
-קפה, בבקשה. -קפה.
תקראי לזזא. -זזא, זזא.
תביאי קפה, תכיני קפה
טרי בשבילו. -למר זנון.
הניסיון שלי אומר
שמקרים של חטיפות כאלה
בדרך כלל מוזמנים בידי
אנשים שקרובים לקרבנות.
מה פתאום?
-עובד, מכר, אפילו קרוב משפחה.
מה, מר זנון, קרוב משפחה?
מה הפירוש? -זה לא כלל ברזל.
אבל זה אדם שמכיר
את המצב הכלכלי של המשפחה.
שמכיר את לוח הזמנים,
שמכיר את ההרגלים...
סליחה, סליחה, אבל כולם בשכונה
מכירים אותנו כמו את כף ידם.
אם כך, כולם פה חשודים.
זה העניין?
לא, מקס, אבל אנחנו
גרים פה כל חיינו.
מעולם לא נשדדנו. גם לא נחטפנו.
-נכון. -אז מה המסקנה?
אולי יש מישהו חדש באזור. -זהו,
מישהו חדש באזור, עכשיו דיברת.
יש לי חשודה. -בטח שיש לך,
מובן שתחשבי שזאת...
ברור שלא, אני לא
חושבת על הזנזונת.
חשבתי, אתה יודע על מי? על
העובדת החדשה שלנו, על נינה. -מי?
מה קרה לך, אימא? השתגעת?
נינה? -לא, לא השתגעתי,
מאז שהיא הגיעה לפה, מר זנון,
דברים מוזרים התחילו לקרות.
עכשיו, למשל, מישהו יודע איפה
היא? את יודעת איפה היא, זזא?
היא יצאה. -אתם רואים,
היא כל הזמן נעלמת.
אני חושבת שהיא יכולה
להיות מעורבת. באמת.
אני לא רוצה להידחף, אבל לדעתי
גברת מוריסי צודקת. -ראית?
למה? -איזה יופי, זזא. את מלשינה
על חברתך לעבודה, יפה.
זה נכון, איוונה.
תגידי, זזא, תגידי,
זזא, תדברי. -דברי, זזא.
מה את יודעת על נינה?
למה את חושדת בה?
גברתי. -סוף סוף.
-החפצים שלך.
האם הכול פה?
-נראה לי שכן.
תן לי את הארטיק כבר, לפני
שאמס בסניף הגיהינום הזה.
תפסתי אותך, מכשפה.
בשם האל, גברת כרמיניה, תיכנסי.
את נחטפת, את זוכרת?
תחשבי מה יהיה אם יעבור
ברחוב מישהו ויראה אותך?
אני מכירה מישהו בשכונה הזאת?
רצית שאשאר בפנים, בדיר הזה,
בתנור הזה שמשתווה לסאונה?
הבוס שלך היה צריך
לדאוג לי למיזוג אוויר.
בבקשה, גברת כרמיניה, תיכנסי.
אם מר מוריירה יבוא ויראה אותך
הוא יזלול את הכבד שלי.
אני אדם חולה. אמרתי לך
שיש לי בעיה של לחץ דם.
אלי, תפסיק להתבכיין,
האוזן שלי היא לא סיר לילה.
השתגעת? לך, תשיג לי מאוורר.
צריך לקנות. כשמר מוריירה
יבוא הוא ייתן לי את הכסף.
יש לי כסף, כסיל.
קח. לך לחנות.
תקנה גם את התבניות לקרח
כי אני בטוחה שאין במקרר הזה.
מר מוריירה לא יאהב את זה.
איזה מר מוריירה, נמאס לי ממר
מוריירה. תפסיק לדבר על מוריירה.
לא אכפת לי ממר מוריירה.
תיזהר לך. תיזהר.
עוד מעט יימאס לי מהמשחק
הזה ואסתלק מפה.
לו הייתי הבעל שלה,
לא הייתי שם גרוש עליה.
הייתי הולך לכנסייה להודות
לאל שמישהו עזר לי להיפטר ממנה.
"כריש", אני מרגיש
עלייה בלחץ הדם שוב.
אתה מוכן ללכת לחנות ולקנות
מאוורר ותבניות קרח לגברת?
רגע, חכה. אתה רואה
שאני צופה בכדורגל.
"כריש", זה לחץ הדם.
תהיה נחמד לזקן.
הזקן בכיין לגמרי.
כל רגע הוא מתבכיין.
מה קורה, יש חדש?
בוא תכיר את זנון, חבר של אבי,
הוא שוטר והוא מדריך אותנו קצת.
נעים מאוד, זנון. ברוך הבא.
את משוגעת. -איוונה.
-אימא, סליחה,
סליחה, מר זנון, אבל לחשוד
בנינה, החברה שלי? הגזמתם.
מי חושד פה שנינה מעורבת
בחטיפה? עצרו פה, בבקשה.
למה לא, למה לא? מאין
אתה מכיר אותה? -לא מכיר,
אבל אני בטוח שהיא חפה מפשע,
אני מוכן להמר על חיי. -גם אני.
הבחורה הזאת כישפה אותו, היא
כישפה את כולם במשפחה הזאת.
העליתי את ההשערה הזאת אחרי
החשדות של סבתא שלך ושל ה...
איך קוראים לך? -לי?
-זזא. -זזא.
בשם האל, אני לא רוצה להסתבך.
אבל היא משונה מאוד, היא כל
הזמן יוצאת, היא כל הזמן ברחוב.
מה פתאום, היא מבקרת את אימא
שלה החולה. -מי יכול להוכיח?
אני יכול, אני מוכיח.
-ז'ורז'יניו מוכיח.
אתה ראית את אימא של נינה פעם?
-כן, לא מזמן נתתי...
נתתי לה טרמפ לשם, נכנסתי איתה
לבית החולים. -איזה בית חולים?
זה שנמצא ב... בפדרו אאורליו.
-הנה, זהו, החשד הופרך.
כמה טוב, לפחות על זה
היא לא שיקרה.
היא הביאה המלצות כשהיא באה?
-כלום, שום המלצות.
היא דיברה עם איוונה.
היא לא הביאה המלצות, אבל
היא חברה שלי מהאינטרנט,
היא התגוררה בארגנטינה,
הייתה שפית במסעדה שם,
היא בחורה נהדרת,
מתורבתת, משכילה.
באמת, חברה מהאינטרנט, מה זה
אינטרנט, זה מה שהיא אומרת.
למה את חושדת בה כל-כך, סבתא?
מה הבעיה שלך עם נינה?
כי היא האדם החדש
היחיד באזור.
והשוטר אומר שיש להם
הוכחות חדות
שסוג כזה של פשיעה מתבצע
בידי מישהו חדש
שחדר למשפחת הקרבן.
נכון או לא, זנון?
היית צריך לראות את הפרצוף שלה
אחרי שחטפו את גברת כרמיניה,
פני מלאך, פנים של צבועה.
רק רגע, את משמיעה האשמות
רציניות ביותר, זזא.
אחר כך אני אתחקר
את הבחורה, טוב?
אבל בינתיים, מה
שאני יכול לומר הוא
שכנופיית החוטפים לא
מקצועית במיוחד. -למה?
עניין הפתק שהגיע אליך
והזהיר מפני החטיפה,
איך אתה מסביר את זה,
טופאו? -שאני אסביר?
איך אני אסביר?
הם צריכים להסביר.
למה שיהיה להם אינטרס
בהלשנה כזאת?
או שמדובר בחבורת ילדים
חסרי כל מושג,
או שהיה פילוג בחבורה.
-פילוג. -הנה, הנה. -אולי ריב.
בכל מקרה, המצב לא מבטיח.
-אל תדבר ככה, בשם האל.
זה מראה שאנחנו מתעסקים
עם חובבנים, לא מנוסים,
שעלולים לעשות שטויות.
-אוי, לא.
לעניות דעתי,
חיי כרמיניה אכן בסכנה.
חס וחלילה, בשם האל!
אתה לא יכול
להגיד לו דבר כזה.
אל תקשיב למה שהוא אומר, בן.
שוטרים הם קרים, הם קפואים.
לא, זה לא ככה, יהיה בסדר, אני
סומכת, אני סומכת על הקדושה...
בוקר טוב.
עברת טוב את הלילה,
גברת כרמיניה?
אתה רוצה שאדחף את הקרח
הזה לגרון? -לא, גברתי.
אני רק רוצה שתביני
שאני עושה את המקסימום
כדי שיהיה לך נוח כאן.
אפילו הבאתי לך שוקולד.
תאכלי, זה דבר מעודן.
תמיד היית טיפש ככה או
שזאת ההשפעה של חבריך?
אין לך אישה? אתה לא יודע
שנשים תמיד בדיאטה?
בעיקר כשהן רחוקות
ממכון הכושר?
בטח אין לך אישה.
אולי יש גבר?
תשמעי, כבוד זה טוב.
ומוריירה הזה אוהב לקבל אותו.
מה, נעלבת, מוריירה?
אני אוהבת פושעים שנעלבים.
תשמעי. גברתי תיפטר
ממני מהר מאוד.
תוכלי לחזור הביתה,
למיטה הגדולה שלך...
תפסיק להתבכיין.
אתם חבורת מטומטמים.
שלחתם פתק לטופאו
עם אזהרה על קיום החטיפה.
אלי הטוב, מי זה היה?
מי הגאון שעשה את זה?
לא יודע, אין לי מושג קלוש,
ואני מודאג מאוד מהסיפור הזה.
ברור שזה בא מכם.
זה היה אחד מאנשיך,
בטח הם סיפרו לנשים שלהם.
או לגברים שלהם?
תקשיבי.
גברים זאת המומחיות שלך.
תיזהר עם הדיבור שלך אליי,
מה אתה חושב לעצמך?
טיפש. אני מממנת את זה.
ואם התכוונת למקס, יקירי,
הוא יכול להיות כל דבר,
אבל הוא לא בוגד.
תשמעי. אני חושב שאת
צריכה להירגע, הבנת?
תירגעי ואנחנו נפתור
את העניין כמה שיותר מהר.
הדבר היחיד שאני
רוצה ממך הוא זה:
אני רוצה שתכתבי מכתב,
בכתב ידך,
ותודיעי למשפחה שלך שאת בסדר.
ושתצייני את הכופר.
מיליון ושלוש מאות אלף.
אחר כך צריך לחשוב
על הוכחה שאת חיה, הבנת?
חשבתי על תמונה
עם העיתון של היום ביד.
תמונה? עם רקע לבן,
בסגנון של בן-לאדן?
אהבתי. אני אפיק
את התמונה הזאת.
אני, בעינויים, קרבן
למחבלים נטולי אנושיות.
תן לי מכה בפנים, נו.
תכה, מוריירה.
גברת כרמיניה. -נמושה.
זה נראה כמו לכלוך, נכון?
אני במערה של אל-קאעדה
באפגניסטן. איפה השותפים שלך?
אני רוצה את שניהם מכוסי פנים
לידי עם הנשק ביד.
נעשה מזה פוסטר,
המזכרת שלי: "החטופה".
למה אתם מחכים?
לחץ הדם שלי, מוריירה, עולה,
אני אקבל שבץ.
אחי, בשם האל, תעשו מה
שהמטורללת הזאת רוצה,
תעשו מה שהיא רוצה, לכו מפה,
לכו מפה, קדימה, מהר, מהר.
שאני אמות.
קדימה, אני אשים את הידיים
מאחור כדי שייראה שאני קשורה,
תרימו את הנשק למעלה, קדימה.
שתהיה תמונה טובה,
מוריירה, אני אבכה.
גילית את מקום השבי, בתי,
איך הצלחת? -עקבתי אחרי מקס.
כרמיניה בבית,
ברחוב ז'אקיירה.
בתי, מה שאת עושה
מסוכן מאוד.
בשם האל, תתקשרי למשטרה.
-לא, לא, בטח שלא.
אם אזעיק את המשטרה, כרמיניה
תשחק את החטופה, לא.
אני חייבת למצוא דרך
שטופאו יגלה כל מה שקורה.
מספיקה לי נגיעה קטנה
כדי לפרק את כל הקרקס הזה.
את רואה כעת כמה צדקתי?
חייבים לעצור את כרמיניה ומקס.
תראי למה הם גורמים,
הם גורמים סבל לטופאו,
לאגתה, הילדה המסכנה, חבל
שלא ראית, היא בטראומה גדולה.
הכי קשה יהיה כשהיא תגלה
מי היא אימא שלה.
מה תעשי, תגלי הכול
לטופאו? -לא.
לא, זה כפי שאמרתי לך,
אין טעם להגיד כלום לטופאו,
הוא לא יקבל את זה.
עליי למצוא את הדרך שטופאו ילך
לשם ויראה הכול במו עיניו, זהו.
ואני גם צריכה להיזהר.
אסור שמישהו יחשוד בי.
טוב שנזכרת, הנה מה שעשיתי.
הלכתי לבית החולים, כפי שביקשת,
והזדהיתי בשמך והשגתי את התג.
-הצלחת? -תג מבקר, הנה.
תודה, תודה, אימא לוסינדה.
אני פוחדת שיחשדו בי, קצת חשפתי
את עצמי ביום החטיפה, נלחצתי.
אולי אזדקק לאליבי.
התג הזה מנקה אותי מכל חשד.
אזדקק לעוד טובה ממך. -מה?
אכתוב פתק לטופאו וארשום
את הכתובת של מקום השבי,
אני רוצה שתמסרי אותו בחברה
של שליחי אופנוע, כבר וידאתי,
הם לא מבקשים תעודת זהות
של השולח, לא דורשים כלום.
אני לא יכולה לעשות
את זה. -למה לא?
זאת הדרך היחידה ליידע
את טופאו בלי לסבך את עצמי.
זהו, פתק בעילום שם
שיישלח אליו, לשמו.
תוכל להביא לי נייר ועט?
איך את בטוחה שהוא ילך לבד ולא
יזעיק את המשטרה? -אינטואיציה.
הוא כבר קיבל פתק בהתחלה.
אני בטוחה שכאשר הוא יקבל
את זה, הוא ירוץ למקום השבי.
את קולטת, אימא לוסינדה?
זאת ההזדמנות שלי.
ההזדמנות שלי להראות
לא רק לטופאו,
אלא גם לאגתה, לז'ורז'יניו, לכל
העולם, שהאישה הזאת היא שטן.
אבל בתי, אני לא אלך לשום חברה,
אני לא אמסור את הפתק הזה.
לא הבנתי, למה לא? זה פשוט.
אני לא יכולה לקחת חלק
במעשה הלשנה ש...
שיסכן חיים של אדם,
לא אעשה את זה, לא ולא.
של אדם? את אומרת
שכרמיניה היא אדם?
את יודעת שהאישה הזאת
היא מפלצת.
בתי, אני לא יכולה לעשות את זה,
סליחה, זה עניין של עיקרון.
אני לא יכולה, אני לא אוהבת
לגרום נזק לאף אחד. -בסדר.
אפילו לפושע, אני לא יכולה.
-בסדר, אמסור בעצמי,
אמסור בעצמי, תודה על התגית.
בבקשה, תעדכני אותי,
תשמרי על עצמך, בתי.
אני רוצה מסירה מידית, בסדר?
-כן, גברתי. -כמה זה? -20 ריאל.
עשרים. זה דחוף, טוב? אנא,
תמסרו מהר ככל האפשר.
הנה עשרים. זהו זה. תודה.
-הבא בתור.
זנון, תודה שהיית פה
וכיוונת אותנו,
אדם מהמשטרה ברגע כזה מהווה
עזרה שאין דומה לה. -על לא דבר.
תגיד לי, כשהפושעים יתקשרו,
נוכל לעקוב אחרי מספר הטלפון?
אבדוק עם חבר שלי
ממחלקת החטיפות במשטרה,
אבל זה חייב להיות
בדיסקרטיות. -כן.
טוב, התה פה, נותר רק
לשבת ולחכות לאירועים.
לא תה, לא, בלי תה,
בלי תה, לא רוצה תה.
בחייכם, נמאס לי מתה,
אני מתעב תה.
כן, מה? בזמני לא היה צורך בתה,
ידעתי להרגיע אותך בדרכים אחרות.
באמת? -נראה שהשנייה לא
כל-כך יודעת איך לשמח אותך.
ולמה את שותה תה? סוס ההרבעה
שלך שגר פה לא מתפקד, מוריסי?
בזכותך הוא לא מרגיש
רצוי בבית הזה, בסדר?
הוא העדיף להישאר בביתו.
הוא קולט עניינים. -כן...
בניגוד לשנייה שהוכיחה
שהיא נוכלת מההתחלה.
באמת, מוריסי, אני לא יודע איך
הצלחתי להישאר נשוי לך כל השנים.
אתה תגלה מהר מאוד, ברגע שהיא
תקשט את המצח שלך בזוג קרניים.
אולי ייקח קצת זמן, אם
היא תצליח להחזיק מעמד,
כדי להסוות את העניין.
תראה את המראה שלך, ללקו.
-מה יש למראה שלי?
אתה לא מגולח, הציפורניים שלך
שחורות, אתה חושב שלא שמתי לב?
שב כאן, אני אעשה
לך טיפול. אלי.
אני ער כבר 48 שעות, מוריסי,
לא חזרתי הביתה, הבנת? זהו זה.
זה לא מצב של שעות, זה נוצר
במשך ימים, שבועות.
בסדר, מוריסי, תתחילי
בטיפול, הנה הרגל.
ברגל אטפל אחר כך,
אבקש שיחממו מים,
ותכניס את הרגל לגיגית
כמו שאתה אוהב. -כן?
תן לי לגזום את הציפורניים,
הן ענקיות. -כן?
והתרופות? ה"לוליטה" מסתדרת עם
הזמנים? -את דואגת לתרופות שלי?
ברור שאני דואגת. אני מכירה את
הבריאות שלך, אני אישה קדושה.
היי, זהירות, כמעט תלשת
את האצבע. -לא תלשתי כלום.
כבר היית יותר... היית יותר...
-הציפורן ארוכה מדי, תראה...
עדינה. היי, היי. רוצחת.
-נו, נו, אתם תלויים בנשים,
אתם תלותיים. -תלשת שני
סטייקים מאותה אצבע. -כן?
אלי שבשמים, רק רגע.
-אני אענה.
רגע, ארים את השפופרת.
הלו. -אני רוצה מיליון ושלוש
מאות ריאל בשטרות לא רציפים.
הכסף יימסר במקום שנקבע מחר.
לא אמסור גרוש לפני שאהיה
בטוח שאשתי בחיים.
תסתכל בתיבת הדואר שלך עכשיו.
הביטחון שלך שם.
מיליון ושלוש מאות אלף.
פראייר.
אלי, זה איום, אני
לא רוצה לראות את זה.
כרמיניה המסכנה, בידיים
של האנשים האלה.
אני רוצה לראות, אבא.
-לא, לא, לא, לא.
את לא תראי, את לא תראי, הבנת?
אחרת יהיו לך סיוטים בלילה.
אימא שלך בסדר, ללא
ספק היא תהיה פה מחר.
איך נשיג את כל הכסף הזה?
מיליון ושלוש מאות ריאל?
רגע, אבא, 600,000 המנהל
שלנו יכול לשחרר,
ובקשר לשאר, אני לא יודעת,
כל הכסף שלנו מושקע,
אין אפשרות להוציא בתוך 24 שעות.
-בכספת החברה אין כלום, איוונה?
צריך לבקש אישור ממונליזה,
הכסף הזה הוא גם שלה.
איך נסמוך על הצבועה הזאת?
כן, בטח.
בחייך, אימא, היא לא
הייתה מסרבת לדבר כזה.
ברשותכם. באתי להגיד שהגעתי,
ולשאול אם מישהו זקוק לי למשהו.
איפה היית עד עכשיו, נינה?
האם אפשר לדעת?
הייתי בבית החולים עם אימא שלי,
אבל השארתי הכול מוכן במטבח.
לא נראה לך שאת מבלה הרבה זמן
ברחוב? סיפור האימא החולה...
מקס. -היא במצב רע, מר מקס,
רק קפצתי לכמה דקות.
הנה. אפילו הבאתי לכם
את התגית שתראו,
עם זמני כניסה ויציאה, הייתי
שם פחות משעה. -זה טוב בשבילך?
תעביר לסבתא. -איחרתי
כי התנועה בדרך לפה איומה.
מה המצב עם גברת כרמיניה?
החוטפים יצרו קשר שוב? -כן.
כעת נשאר רק לקבוע
את המקום למסירה.
נינה, לא דיברת על זה עם מישהו,
נכון? -בטח שלא, מר ללקו, לא.
לא סיפרתי כלום לאף אחד.
אתם יכולים לסמוך עליי.
אנחנו סומכים, פשוט ברגעים
האלה נוהגים במשנה זהירות.
ברור. אני בפנים. אני לרשותכם,
מר טופאו. -בסדר, בסדר.
איזו הקלה. ראיתם?
היא באמת הייתה בבית החולים.
כעת נחשוב על הכסף לכופר.
אחר כך אתשאל את הנערה הזאת.
מקס, עדיף שתלך עכשיו
לבנק ותדאג ל-600,000.
על יתרת הכסף אדבר עם מונליזה,
אני קרובה אליה יותר.
לאן הלכת? אין לך אימא
בשום בית חולים.
הלכתי לקונסוליה של ארגנטינה,
בקשר למסעדה שעבדתי בה.
למה שיקרת? כיצד השגת
את התגית של בית החולים?
שיקרתי בגללך.
נכנסתי לבית הזה
כדי להיות קרובה אליך.
נאלצתי להמציא אימא חולה כדי
לבקר את אימא לוסינדה כשארצה.
לא יכולתי לחזור בי
מזה עכשיו.
תסתכלי עליי. תביטי, תביטי
אליי, תפתחי את העיניים.
את אומרת את האמת?
-למה שאשקר לך? -לא יודע.
אני כבר לא יודע כלום.
כל-כך הרבה שקרים וסיפורים.
הם חושדים בך.
הם חושבים שיש סיכוי שאת מעורבת
בחטיפה של כרמיניה. -אני?
גברת מוריסי ואיזה חבר
של ללקו שנמצא בסלון,
שוטר שיתשאל אותך.
מה את רוצה? את יוצאת
כל הזמן, את מסתורית.
הם מוטרדים מאוד מזה.
ואתה? מה אתה חושב?
אתה חושב שאני מעורבת
בחטיפה של אימא שלך? -לא.
אפילו שיקרתי כדי להגן עלייך,
אמרתי שהלכת לבקר
את אימא שלך.
את יודעת שאני עושה הכול
למענך, נכון? את יודעת?
תפסיק, זה לא הזמן לזה.
למה לא? אין לך מושג
כמה אני בוער בתוכי.
זה לא הזמן.
תתאזר בסבלנות.
אלך ללבוש את המדים שלי.
תעסה אותי. -כן.
-תשלמו את הכופר על כרמיניה?
ברור, החשוב הוא
הביטחון שלה, כמובן.
זו רק כרמיניה, ז'ורז'יניו...
אתה תראה, עד מהרה היא
תהיה בבית, תהיה רגוע.
אני יודעת, בסדר. טוב, תעדכן
אותי, אני אוהבת אותך. נשיקה.
ברשותכם. בחור בשם תומס
בא לבקר את דבורה. -תראי.
תגידי שהיא איננה, קונסייסאו.
מה פתאום, הוא ידיד שלי
מבית החולים, שיעלה, כמובן.
נכון, שיעלה.
-שלא תעזי, קונסייסאו.
מה זה, קדיניו? -תומס הזה הוא
הזמנה לצרות. בחייך, קונסייסאו,
תגידי שכולם עזבו,
שנסענו לפטגוניה, לחודש,
שאנחנו מבודדים בלי קשר עם
העולם יחד עם הפינגווינים.
אני לא רוצה פושעים
בבית שלי, הבנת?
איזה פושע, קדיניו, השתגעת?
זה ילד. אין שום פושע.
בן של פושע, פושע קטן.
את תכניסי את הילד, אחר כך
יבוא האב, וכשנשים לב,
המשטרה הפדרלית תדפוק בדלת.
-קדיניו, אתה פרנואיד.
למה אני פרנואיד?
-זה או.סי.די (טורדנות כפייתית).
מה פתאום פרנואיד?
-זה או.סי.די.
באיזה עולם אתן חיות,
אתן לא רואות?
אימא של ז'ורז'יניו נחטפה?
אלה אנשים מהסוג של דודו,
אביו של הידיד שלך,
בעלה של החברה שלך,
שעושים דברים מסוג זה.
-טוב, טוב, טוב.
נאמר שתומס הוא הפושע שאתה
אומר, שיבוא לערוף לי את הראש,
שיבתר אותי לחתיכות, בסדר.
אתה חושב שהוא היה מתקשר
באינטרקום, עוצר בשער,
נכנס מהדלת הקדמית?
-נכון, אהובי, זה טוב.
תשמע את עצמך, אתה מטורף,
ירדת מהפסים. -זה טירוף.
בסדר, בסדר, נגיד שהוא
בחור טוב, אבל בתי,
את מאורסת, איפה הכבוד?
את רוצה שכל הבניין ידע
שאת מקבלת בחורים בבית?
-אני לא מאמינה.
בשם האל, אבא, איזו מרובעות,
הוא ידיד שלי.
קונסייסאו, תגידי שיעלה,
בבקשה, הבחור למטה.
בסדר, בסדר. ניצחתן, ניצחתן,
כמו תמיד, בסדר? מרוצות?
אבל לא אשאר פה, לא אלחץ
את היד של הטיפוס הזה.
זאת יד מגואלת בדם, הבנת?
אני הולך לחדר,
כשהכייס ילך, תודיעו לי.
-לך, לך, לך.
לפתוח? -בטח, תפתחי כבר.
-למה את מחכה? באמת.
מר טופאו. -כן, נינה.
הבאתי לך מיץ פסיפלורה וסם
הרגעה, אם תרצה משהו חזק יותר.
לא, אני רק רוצה שזה יסתיים.
איפה אשתי, מה הם עושים לה? אני
לא מסוגל לחשוב אפילו, הבנת?
תירגע, מר טופאו, תהיה רגוע.
הכול יהיה בסדר.
אתה רוצה עיסוי? -נינה.
הייתי אלוף קריאוקה, הייתי מלך
השערים באליפות "ברזילראו",
המשפחה שלי מעולם לא הייתה על
הכוונת, למה זה קרה לי עכשיו?
האם הייתי צריך להצמיד
מאבטח לכל בן משפחה?
האם מה שקרה לכרמיניה
הוא באשמתי?
ברור שלא, מר טופאו, מה פתאום.
אתה לא אשם,
תוציא את זה מהראש.
אתה תראה, הכול יסתדר. עוד מעט
גברת כרמיניה תהיה פה ללא פגע.
הייתי רוצה את האופטימיות שלך,
אבל אני... -טופאו. טופאו.
איוונה צלצלה, היא אמרה
ששודדת הערבות לא תעשה בעיות,
ושהיא תפתח את הכספת.
תודה לאל, לפחות
בשביל זה היא שימושית.
אימא, אל תדברי ככה על מונליזה
כי היא אדם נהדר, את שומעת?
כן, אדם נהדר. -כן.
-היא עושה את זה בשביל האגו.
היי, קטנה. האם אני יכולה לדבר
עם בני בפרטיות? -בטח, ברשותכם.
אימא, למה את מדברת ככה
אל נינה? היא רוצה רק לעזור.
באמת? אולי חוץ מזה
היא גם רוצה מיליון ריאל?
אני לא מבינה למה אתה לא שומע
בקולי ומפטר את הבחורה הזאת.
אני לא אפטר אף אחד. כל אדם
זכאי עד שיוכח ההפך, הבנת?
טופאו. -נינה היא חומד של בחורה,
אין סיכוי שהיא מעורבת בחטיפה.
תקשיבי למה שאני אומר לך.
כן, בבקשה? -מסירה למר
ז'ורז'י טופאו, זה דחוף.
תודה. -תודה.
זה מהחוטפים? האם זאת אצבע
של גברת כרמיניה?
ז'נאינה, אני לא יודעת.
זה למר טופאו, תמסרי לו?
אלי. לא אעמוד בזה.
לא, אני אעזור לך. תוציאי את
גברת מוריסי משם כי היא לחוצה,
אחר כך תלכי. -טוב.
אלוהים...
קח סם הרגעה, בן, הנה, קח.
אימא, לא אקח שום זבל,
אני לא רוצה כלום.
אני רוצה לפתור את העניין,
זה מה שאני רוצה.
סליחה. סליחה, גברת מוריסי,
גברת איוונה בטלפון.
אוי, לא. שודדת הערבות החליטה
להציב תנאים כדי לתת את הכסף.
אימא. -ידעתי שזה היה קל מדי.
-תיזהרי עם איך שאת מדברת עליה.
מר טופאו. -מה?
שליח על אופנוע
השאיר את זה בשבילך.
ברשותך.
"מי שכתב את המכתב הזה כתב
גם את הפתק ביום החטיפה.
"קרא בתשומת לב:
אשתך לא נחטפה, זה תרגיל.
"היא מרמה אותך.
לך לרחוב ז'אקיירה 38 ותוודא.
"אל תגלה את זה לאף אחד.
בייחוד לא בבית שלך."
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
לא שמת לב, אחי? אבל העניין
השתנה. המשחק הוא אחר.
אתה בידיים שלי.
אתה והגברת המתנשאת הזאת.
אני רוצה את כל הכסף של הכופר
רק בשבילי בתוך 48 שעות.
ולא, אשלח את שניכם לגיהינום.
יש משהו משונה אצל נינה
ואת יודעת מה זה. מה זה?
אני לא יודעת. -לא, את יודעת,
יש לה סוד, מה הסוד הזה?
אני לא יודעת כלום,
תשאל אותה.
למה את לא רוצה להגיד לי?
-כי אני לא יודעת כלום.
בטח שאת יודעת. היא מעורבת
בחטיפה של כרמיניה?
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז