הייתה חולה בשם מריה דילורדיס
במחלקה האונקולוגית.
אבל היא נפטרה לפני חודש.
האהבה שלך היא הסיכוי
היחיד להצלה שלה.
היא אוהבת אותי
כפי שהיא אוהבת את מקס.
היא שונאת את מקס. באמת.
מקס הוא מרכיב חשוב כדי
שהיא תצליח להגיע לכרמיניה.
בסדר, ומה היא רוצה כל-כך לעשות
לכרמיניה שאף אחד לא אומר?
היא רוצה... היא רוצה להוכיח
לאבא שלך שאשתו לא שווה כלום.
שהיא בגדה בו, גנבה ממנו.
ואת מאמינה לזה?
-ברור שאני מאמינה.
מסתבר שאנחנו לא בבית החולים
בביקור אצל אימא.
גברת כרמיניה?
האם אנחנו מחכות לגבר?
עכשיו תצטרכי לפתוח את הקלפים
בפניי. מה הסיפור שלך, ילדה?
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 87
גברת כרמיניה, איך את...
עקבת אחריי?
בתור התחלה, תודי.
מעולם לא הייתה שום אימא חולה.
כדאי לנו לתת יותר
משקל לחושים שלנו.
בפעם הראשונה שראיתי אותך
ראיתי שאת רמאית מקצועית.
גברת כרמיניה, מעולם
לא רציתי להרע לך.
כל מה שאמרתי על הרגשות שלי
היה נכון. אני נשבעת שכל מה...
תפסיקי להציג דמות, ילדה,
אני לא קונה את זה.
את יודעת למה אני לא קונה
את זה? כי את דומה לי מאוד.
אני קולטת את המשחק שלך.
אני יודעת היטב לאן
את רוצה להוביל את השיחה.
לא, מעולם לא שיקרתי
ביחס למה שאני מרגישה.
אני באמת מזדהה אתך.
לדעתי את מקסימה, גברת כרמיניה.
אני באמת אוהבת אותך.
-שמרי על הכישרון שלך, בתי.
את צעירה, אני אתן לך עצה.
את יודעת איפה טעית אצלי?
כשלא סמכת עליי,
כשלא רצית להיות השותפה שלי.
לא רצית להיות שותפה שלי,
המעטת בערך החכמה שלי.
אני... אני באמת
מחכה לגבר כאן.
הוא נשוי? -כן.
הסתבכתי... התאהבתי בו.
את יודעת איך אנחנו פועלות
כשאנחנו מאוהבות.
מדובר באותו גבר ש...
העשיר, שאמרת שאת יוצאת אתו?
את פיקחית כל-כך בדברים אחדים
וטיפשה לגמרי בדברים אחרים.
עשיר, נשוי ומסובך.
למה את לא נכנסת להיריון ודי?
לא יודעת. רציתי, אבל
יש לי קושי להרות.
ואם אגיד לך שכל זה נראה לי שקר?
שלדעתי הכול שטויות?
איפה הגבר שלא מגיע?
הוא כנראה הבריז לי.
זהו זה, הוא תמיד עושה את זה.
אני לא מאמינה לך. אני לא
מאמינה לאף מילה שאת פולטת.
מבחינתי את שקרנית מסוכנת.
עכשיו תגידי לי,
איך אחזיק אותך בבית?
גברת כרמיניה, בבקשה,
תאמיני לי.
תסמכי עליי פעם נוספת, אני
נשבעת לך שאני דוברת אמת.
חמוד. תביא לי בירה מחבית.
איוונה, למה לבזבז זמן בסבל, בבכי,
כמו "הגברת עם הקמליות". -אימא.
תתפייסי עם הבעל שלך וזהו,
זה לא מה שאת רוצה? -לא ככה.
את בוכה, בתי,
הדמעות לא משקרות.
אימא, עזבי את איוונה,
היא אחראית על הנישואין שלה.
-בדיוק. -טוב, שיהיה.
ברשותך. -אם כך, בשביל מה אבזבז
את הרוק שלי על הילדים שלי?
אתם ממילא לא מקשיבים לי.
אין לי קול בבית הזה.
איוונה. בא לך לצפות
בסרט בקולנוע הביתי?
אני אכין פופקורן מתוק
כמו אלה שאכלנו בילדות.
רק שנינו? איפה כרמיניה?
היא הלכה לבקר איזו ילדה
בעמותה. רוצה?
אתה מאושר יותר, נכון, אחי?
-איזו שאלה זאת?
לא יודעת, אתה נראה שונה.
לטובה.
כאילו יש אנרגיה חיובית פה
בפנים, משהו חדש, איזו אהבה.
תגיד. הסיפור שלך
עם מונליזה קם לתחייה?
לא, אני לא מאוהב באף אחת.
באמת חשבת אז
על פרדה מכרמיניה?
מי לא חושב על פרדה
מפעם לפעם?
חשבתי על המשפחה, את מבינה?
על אגתה, על ז'ורז'יניו, על כולם.
וויתרתי. -אל תזכיר לי.
קשה לי כל-כך בלי מקס,
אני מרגישה לבד כל-כך.
למה את מרגישה לבד כשאני
לצדך? וכך גם כולם בבית הזה?
יש לך את עצמך ואת אישה מדהימה.
קחי פסק זמן. כדי להרגיש.
אם את חשה בחסרונו של מקס
או רק של חברה, את מבינה?
אומר ואוסיף: אם הוא לא יחזור,
הוא האדם הכי טיפש שאני מכיר.
ואתה האיש הכי טוב שאני מכירה.
עשו אותך והרסו את התבנית.
כן? נלך לצפות בסרט.
מה עוד? איפה עוד סיבנת אותי?
ריטה, כמובן. -לא.
הקשקוש שהיא נרקומנית,
שהיא דפוקה במוח...
לקחתן ממני כסף לא רע שם.
מה פתאום, גברת כרמיניה,
את רומזת...
אני לא רומזת כלום,
אני אומרת ישר בפנים.
חברת אליה, נכון? מה קרה,
היא באה והציעה לך תרגיל?
לא, זה לא קרה.
אני נותנת לך הזדמנות
שתספרי לי את האמת.
את לא רוצה שאסמוך עלייך שוב?
הדרך היא לדבר אמת.
זאת האמת. אני לא מכירה
את ריטה, היא לא פנתה אליי,
אני נשבעת לך, גברת כרמיניה,
אין לי שום קשר לסיפור הזה.
ככה יהיה קשה.
את כבשת את כולם בבית,
התחבבת על טופאו,
התיידדת עם איוונה,
תחשבי מה יהיה כשכולם
יגלו שאת שקרנית.
לא רציתי לשקר לאף אחד.
המצאתי סיפור, התחלתי...
לצורך ההמשך נאלצתי
להמציא סיפור אחר,
וזה הפך לכדור שלג,
אבל אני נשבעת לך,
מעולם לא פיתחתי קשר עם ריטה או
עם כל אדם אחר שעלול להזיק לך.
אז למה את עצבנית כל-כך? למה
היית נסערת כשדיברת על ריטה?
תשמעי, חומד,
אני אתן לך בחירה,
או שתספרי לי את האמת
על ריטה ותסגרי איתי,
או שתלכי מהבית שלי.
גברת כרמיניה, אני נשבעת לך
שאני דוברת אמת.
תבקשי ממישהו לשלם
על הבירה שלי.
אולי הגבר הדמיוני שלך
יבוא וישלם את החשבון.
מה הטירוף הזה?
מה כרמיניה עשתה פה?
היא עקבה אחריי.
בוא נלך מהמקום הזה מהר.
תבדקי אם השטח פנוי בחוץ,
ניפגש בחווה, אני אשלם פה.
בסדר, אראה אם היא כבר יצאה.
מה קורה? הדבר הזה רך מדי.
נינה אמרה...
לא מובן. בשלב הזה
זה היה אמור להיות מוכן.
מה זה, טופאו? אני יוצאת לכמה
דקות ואתה הורס את הבית?
אני מנסה להכין קרפ
לפי ההסבר של נינה.
זה נראה לי קל מאוד, אבל
עכשיו זה יוצא נוזלי ולא...
נדבק לתחתית.
-לא היית צריך לשחרר את נינה.
היא הייתה צריכה להיות
פה כדי להכין לך.
למה? המסכנה ביקשה לבקר
את אימא שלה. מה עם העמותה?
למה רצת? הייתה לך סיבה לרוץ?
זה באמת היה דחוף כל-כך? או שלא?
טופאו, אם אני לא שם,
אף אחד לא פותר כלום.
לעזאזל. -איזו טינופת.
תראי את הקרפ שלי! -גרוע.
לא מגיע לקרסוליים של זה
שנינה מכינה, אבל אפשר לאכול.
את תהיי הראשונה...
נינה, נינה, נינה, אתה חושב שהיא
מקסימה, מה? -תטעמי את הקרפ.
תיזהר לך, אתה עוד תתאכזב ממנה.
-למה? על מה את מדברת?
לא משנה. -תטעמי את הקרפ שלי.
מה פתאום, תזרוק
את העיסה הזאת.
אני לא מאמין שתטעמי.
-ספק רב.
אתן לך 50 ריאל ביד.
-תבקש ממנה שתכין לך מחר.
בוא. נלך לשכב לישון.
בחיי, את עצבנית, מה?
חטפת נזיפה לא פשוטה מהבוסית.
זה ניכר בפנים שלך.
היית לבנה כמו סיד.
היה משעשע מאוד,
אפשר היה לראות
את בועת המחשבה
שלך, כמו בסיפורי קומיקס.
"נדפקתי, מה אני עושה עכשיו?"
-מה מצחיק בזה? מה?
בנס כל המאמץ שעשיתי
שנים לא ירד לטמיון.
דווקא לקח זמן, אהובתי.
האהבה המטורפת של הבוסית
לטבחית נגמרה, בשם האל.
חוץ מזה, אני אומר לך.
אנחנו אף פעם לא מנקים
מספיק אחרינו.
עד מהרה כרמיניה
תפענח את החידה הזאת,
היא תגלה שהשנייה
שהתחזתה לך היא לא את.
אז היא תיקח את הדנ"א שלך
ותערבב עם זה של ריטה,
זה עניין של זמן.
ואת תלכי לעזאזל
והספירה לאחור התחילה,
10, 9, 8, 7...
-תפסיק, מקס, תפסיק.
במקום לבזבז זמן על שטויות,
אתה אמור לעזור לי.
לממש את ההסכם בינינו.
-האומנם, נינה?
האומנם מה?
-תיכנסי לנעליים שלי.
את חושבת שכדאי לי להמר את
כל כספי עלייך במקום על כרמיניה?
באמת, אני מתאכזבת ממך.
עדיין יש לך ספקות אם להישאר איתי
או עם כרמיניה? מה הספק?
מה היא נתנה לך במהלך 12 שנה
של קשר? מאומה. שום דבר.
אבל אני, אני
הכרטיס הזוכה שלך.
אם כרמיניה תבוא אליך עם חשדות
שאני ריטה, אתה חייב להכחיש,
שמעת? הבנת? להכחיש.
רגע, את רוצה שאשקר לשותפה
שלי? למאהבת שלי זה שנים?
איזה ביטחון יש לי בך?
-אני משלמת. שכחת? רק התחלתי.
אבל אתה תחליט,
או אני או היא. -זה נכון.
אבל בשלב זה, נראה שכבר החלטתי
כי לא הסגרתי אותך, נכון?
עכשיו תגידי לי משהו, נינה,
מה את רוצה מכרמיניה?
אני רוצה שהיא תסבול.
אני משלמת לך היטב כדי לעזור לי.
ספר לי, מה עשית בכסף שנתתי
לך? -זה החלק הטוב ביותר.
בגלל זה רציתי שתבואי לפה,
כדי שאספר לך ונחגוג.
עשיתי... בואי, אני רוצה
להראות לך, בואי.
את תשתגעי, אין לך מושג
מה קניתי, מותק. -מה?
הנה מה שקניתי. סירת מנוע.
הגבר פה ישחק אותה
מיליונר אמריקני. -כן.
להגיע עם הסירה הזאת,
תארי לעצמך. -סירה.
כן. -בזבזת את כל הכסף, מקס?
לא, את לא תהיי מרובעת
כמו איוונה וכרמיניה בבית.
הכסף הוא שלי, אני עושה
בו מה שאני רוצה. -ברור.
ועוד משהו. ה-100,000 הספיקו
רק למקדמה, חסרים עוד 400,000.
אני אשלם, אני אתן לך. -אל תשכחי.
-אני אשלם, אמרתי שאשלם.
הכסף הזה הוא סכום רציני,
זה לא כמה גרושים, זה 400,000.
אל תשכחי, אל תעשי בושות.
נראה אם לא השארתי פה
שום עקבות בשביל המנוולת.
תגידי, את עצבנית? אני מרגיש
שכן, היי, תירגעי. תירגעי.
בואי נהיה פה רגועים קצת,
אם תרצי אני אשים מוזיקה, נרקוד
קצת. מה דעתך? קצת מוזיקה.
אי אפשר.
אני צריכה לחזור לשם.
כרמיניה לא יכולה
לפטר אותי. לא עכשיו.
בסדר, אין בעיה.
אבל קודם תכיני לי אוכל.
מה קרה? מה אמרת?
-מה יש?
הלכתי למסעדת הבשר ולא אכלתי
אפילו נקניקייה, מה דעתך?
תסרבי לתת לי צלחת אוכל?
בחייך. גם החולצה הזאת.
יש לה ריח קצת מוזר,
תכבסי אותה.
ובאותו "שוונג", אם בא לך,
תעשי ניקיון כללי בבית.
אני רוצה. את יודעת
מה עשיתי אתמול?
הכנתי פנקייק כמו...
לא פנקייק, מה השם הנכון?
קרפ. -קרפ. -כן, קרפ,
כמו זה שלימדת אותי.
ברצינות? -יצא אותו דבר.
-כן, ממש אותו דבר.
זה היה דומה לספוג לשטיפת כלים.
-אני אתן לך כמה טיפים, אבא.
אני אשפית במטבח, נינה
לימדה אותי הרבה מתכונים.
כשאגדל אהיה שפית.
-איזו חמודה. -יפה מאוד, בתי.
מה הבדיחה הזאת?
-תראי לכולם, בתי.
שפית? -כן.
אפשר לחשוב שאגדל ילדה
שתחמם את הבטן בתנור.
את תלמדי כדי להיות מישהי בחיים,
לא איזו טבחית.
תפסיקי לטפח חלומות אידיוטיים,
לא מספיק מה שאת מכניסה לגוף?
תראי את הבטן.
-בוקר טוב גם לך, כרמיניה.
זה נחמד כשקמים בשלווה, הרמוניה
ומצב רוח מרומם. -מרומם לגמרי.
אבא, אני הולכת, יש לי לימודים.
-לכי, בתי. -יום יפה לך. -ביי.
תלמדי טוב. -נינה, תגישי לי
מיץ, בבקשה. -כן, גברתי.
ואימא שלך?
עדיין בבית החולים?
כרמיניה, מה את חושבת שקורה
כשאדם מאושפז בבית החולים?
הוא מתעורר למחרת והולך לים?
היה שיפור במצבה.
תודה ששאלת.
כן? טוב שיש שיפור, ככה אין לך
תירוץ כדי להיעדר מהעבודה,
כי אם אוריד את כל היציאות האלו
שלך, לא תגיעי לחצי משכורת.
התעוררת על רגל שמאל, מה?
בשם האל, תירגעי קצת.
מיץ. תודה, נינה.
-גם את, נכון, איוונה?
התעוררת קצת מצוברחת היום.
מה קרה, אדאוטו?
-את מדברת גסויות ליד השולחן.
מצוברחת זו לא מילה גסה. -בטח,
זו מילה ארוכה: מ-צו-בר-חת.
אתה מלמד נימוסים? איזה חומד.
-יפה, אדאוטו.
כן, אני באמת מדוכדכת, אימא,
קמתי עצובה היום.
אני חושבת על מקס, אני מרחמת
עליו כל-כך. -נו, בחייך.
כן, אני תוהה איפה הוא,
אם הוא בצרה,
הרחק מהבית שלנו,
מהמשפחה שלו.
לא ישנתי כל הלילה
בגלל המחשבות האלו.
הוא יודע להסתדר.
-לא יודעת, לא בטוח.
אבל את רצית ככה, נכון?
-זה לא ככה, אימא...
זקנה ארורה! לוסינדה, אני אבוא
ואגנוב את המטמון, את תראי.
את תקבלי את שלך, כלבה זקנה,
איזו זקנה...
מי נתן לך אישור לחטט בדברים
שלי, ילד, תפסיק עם זה.
טוב, עוגייה אחת ודי.
אלי שבשמים.
הלו.
אורח, כן, אני מאשר.
אמרתי שתשלח אותו לפה, היי.
פרצוף של עבריין
יש לאבא שלך. מלוקק.
אוי, הראש שלי,
לוסינדה הארורה.
היי, פזאו, תיכנס, תיכנס.
אתה רוצה עוגייה?
תיכנס, תשב, תאכל עוגיות,
לאכול זה טוב.
עוף מפה, פרחח, לך לשירותים.
לך, לך, לך.
שב פה, פזאו, תכף, נדבר.
רוצה בננה?
העניין הוא כזה,
אני צריך שירות קטן ממך.
תקשיב: שם, אצל...
וואו, אימא לוסינדה.
כמה את יפה!
את הולכת לחתונה?
מה פתאום, החתונה הבאה שאלך
אליה תהיה כנראה שלך ושל מילוסי.
פיקולה. אני ככה כי
יש לי משימה. -משימה?
כמו אלה של גיבורי-על?
-משהו כזה.
דרוש אומץ גדול לזה.
-תיקחי אותי אתך?
לא. הפעם אני לא יכולה.
-למה, את הולכת לעצור פושע?
לא. אני יוצאת לנסיעה לעבר.
ביי.
את פוחדת לצאת לרחוב? -זה...
-את לא חייבת דבר לאיש, באמת.
האם את... את מתחרטת
שאת איתי, בזה מדובר?
לא, סילאס, לא, אתה בחור
מדליק, אתה באמת חמוד.
אבל אתה האקס של החברה
הכי טובה שלי. וזה ב...
אהובתי, תסלחי לי, אבל אני...
-זה בראש שלי.
מה הרווחת כל השנים האלו
מהחברות הזאת? -מה זאת אומרת?
בדיוק ככה, מותק, מה זה? היא
העבידה אותך כמו שפחה במספרה.
לא. -היא ניצלה אותך
עד הסוף. -לא נכון.
את עזרת לה לבנות את המספרה.
-עזרתי, נכון. -נו, אז?
מה פתאום? מונליזה
תמיד הייתה טובה אליי.
בדיוק דיברנו על כך שאהפוך
לשותפה שלה במספרה, בסדר?
היא תמיד דחפה אותי קדימה.
-קדימה לאן? -אל תדבר ככה.
היא תמכה בך, דחפה אותך קדימה,
אבל שם, שתהיי תלויה בה.
אבל עכשיו זה נגמר. זהו, נגמר,
עכשיו יש לך בית, יש לך משפחה.
נראה את הפרצוף של
מונליזה כשהיא תגלה
שאת תהיי השותפה שלי בבר.
נראה אותה. -סילאס...
כי הזמן חולף, מותק, השנים
עוברות והיא תישאר שם,
לבד, בלי אף אחד.
טוב, סגרנו? -מנהלת?
-כן. -אני? -כן.
מונליזה, תודה. תודה, מונליזה.
-בוורלי, בוורלי, שקט.
תודה, מונליזה.
-תירגעי, מדובר בניסיון. -בסדר.
אני לא רוצה שתהיי...
אני אגיד לבנות. -בסדר, בסדר.
אלי, אני מתרגשת.
-זה מבחן.
אל תדאגי, אני אצליח.
אהיה אהובה ומכובדת.
אבל אני עדיין הבוסית, אהיה
מעורבת ותזדקקי לאישור שלי בכול.
שמעת על ז'וסיני, ה"ביבה"
(גם: הומו) שהתחילה בחודש שעבר?
כן. -אומרים שהוא יצא עם החבר
של ז'סיקה ו... -לא, לא, לא.
אני לא מדברת על רכילויות, אני
מדברת על המספרה. תהיי ערנית.
ברור, איזו משוגעת, באמת.
מונליזה, תראי...
גם אני, אני אוהבת אותך מאוד.
את תצליחי. -תודה.
די, בווי, לכי, יקירתי, לכי.
סליחה, יקירה, סליחה.
-היי. וואו. -איחרתי הרבה.
את עובדת בנאס"א?
חברה, שמעתי. -שמעת? על מה?
שמעתי שאת יודעת.
על סילאס. אולנקה, מה?
כמה לא נעים, איך גילית?
-איך גיליתי? איך גיליתי?
אימא שלך באה לשטוף את השער,
"לשטוף את השער" ו... ברח לה.
אימא שלי? אני לא מאמינה,
אמרתי לה שלא...
גם את ידעת?
ידעת על זה, איוונה?
חברה, סליחה. סליחה,
היא נשבעה לי שלא תגיד כלום,
אני תפסתי אותם על חם,
פה במשרד.
נבהלתי ונלחצתי כל-כך עד שדיברתי
יותר מדי עם מי שלא הייתי צריכה.
היא נשבעה לי שלא תגיד
שום דבר, סליחה, חברה.
את חושבת שאימא שלך תחמיץ
הזדמנות לרקוד על הגולגולת שלי?
כן. -ברור שלא. אני אומרת לך,
כל יום קשה יותר לגור פה.
חברה...
לולא המספרה, הייתי חושבת
ברצינות לעבור דירה. -מה?
אעבור לדרום העיר. -מה? השתגעת,
את, בדרום העיר? מה פתאום?
המקום שלך הוא בדיווינו, אישה,
את הקיסרית של השכונה, לא ולא.
אני לא מרשה, אני לא מרשה.
וואו, ז'ורז'יניו.
איזה חוף ים גדול.
הלכתי עד הקיוסק שאתה אוהב.
קניתי לך כריך לייט כמו
שאתה אוהב, עם ריקוטה ותרד.
זה לא האוכל של נינה.
אבל אפשר לאכול. קדימה.
אני לא רעב, אחי.
-תאכל, חבר.
שאגיד לך משהו? אתה לא
דוגמנית, אתה כדורגלן, הבנת?
וכדורגלן חייב לאכול
נכון, לישון טוב.
מה אתה חושב? שלא שמעתי אותך
מסתובב ער כל הלילה בדירה?
חוץ מזה, מחרתיים יש משחק,
מה נעשה, נשתפן, נפחד?
כן, אני אשתפן ואעזוב
את הכדורגל, זה לא בשבילי.
תגיד לי, בני, מה אתה חושב?
שההצגה הזאת תפעל אצלי?
לא אצלי, שותף. קדימה, קום ובוא
לאכול, אתה צריך את זה, בוא.
אתה אשף, חבר, קדימה.
איזה אשף, אחי, אבא שלי היה
אשף, בגיל שלי, מה הוא היה?
הוא כבר היה בהרכב הפותח
של פלמנגו, הוא היה אשף.
אשף... אני גרוע בכול, אני גרוע
בנשים, גרוע בכדורגל, אני דפוק.
ז'ורז'יניו, מה אתה חושב,
תעצור רגע. שאני ארחם עליך?
בחייך, פלייבוי. אלי שבשמים,
ז'ורז'יניו, תפסיק עם זה.
מה אתה רוצה? אתה רוצה להשתפר
כשאתה זרוק על הספה הזאת?
קום ולך להתאמן, ז'ורז'יניו!
לך לדבורה שמשתגעת שתבוא...
מה אני אגיד לדבורה, אירן?
תחזרי אליי, לפריפרי המשוגע,
החולה בראש? בואי, תטפלי בי?
השתגעת, חבר? אני לבד. אין לי
אף אחד, מעולם לא היה לי.
רק אבא שלי שנשאר
עם כרמיניה המנוולת.
הם ראויים זה לזה,
כנראה מגיעה לו הפרוצה...
רק רגע, אבא שלך? אתה תכוון
את תת המקלע לאבא שלך? -אחי...
תסתום את הפה, ז'ורז'יניו,
אתה מדבר שטויות, אחי.
אני אומר מה שאני רוצה, על מי
שאני רוצה ומתי שאני רוצה,
ואם לא טוב לך, תעוף מפה.
-בסדר גמור.
נמאס לי מהדרמה הזאת, זה נראה
כמו טלנובלה, כמו אישה, חבר.
בסדר. -איזו מועקה.
אני אשאר לבד,
כי ככה אני, לבד.
אתה נראה טוב, דדאו.
כל יום אתה חזק יותר.
אתה דומה למתאבקים האלה
שאנחנו רואים בטלוויזיה.
מתאבקי אל"מ (אמנויות לחימה
משולבות)? -כן.
עם פרצוף של מישהו רע, ככה?
-הורס. -ולמה את דומה?
למה? -לשחקנית טלנובלה.
חתיכה, כל יום את יפה יותר.
-שחקנית טלנובלה בגיל שלי?
כן, בגיל הזה. את חתיכה.
אלי, מה יהיה בעתיד?
אני עושה מה שאני יכולה, אבל...
הזמן לא מרחם ואני לא ביתרון
במרוץ הזה. -איזה מרוץ?
מרוץ אופניים? מה?
לא, אהובי, אני מדברת
על העתיד, על העתיד שלנו.
חשבת מה יהיה כשאני אתפורר
לחתיכות ואתה תהיה כזה חתיך?
כשאהפוך לקשישה בעלת שער לבן?
ואתה תהיה הורס, מוקף
חתיכות צעירות, אוי, לא!
מותק, תפסיקי. אין שום חתיכות,
שאני ארצה להחליף אותך בצעירה?
אני אוהב אותך מאז ומתמיד.
מאז שאני יודע מהי אהבה,
אני אוהב אותך. אהבתי רק אותך.
אתה יודע מה אני אעשה?
אעבור ניתוחים פלסטיים, אעשה
מילוי, אהפוך לבלונדינית.
לא ולא, אל תמציאי שטויות.
את תהיי עם פרצוף כזה, תראי:
הזקנות נראות כולן
כמו דגים ככה, תסתכלי.
אני לא אהיה זקנה...
-אני לא אוהב את זה.
אימא. -מה, איוונה?
-בואי הנה.
את גילית למונליזה שסילאס
היה עם אולנקה, נכון?
תגידי, אני יודעת שעשית את זה.
-ברור שזאת אני, בתי.
עדיף לה לדעת, איוונה.
את חושבת שזה הוגן,
שירמו את החברה שלך ככה?
בטח, עשית את זה מתוך
התחשבות במונליזה, נכון?
אימא, למה אני
לא מאמינה לזה?
כי את יודעת היטב שמוריסי מתעבת
את מונליזה, לכן את לא מאמינה.
איזו בוגדת את.
מה זה, איזה עולם זה?
ככה זה פה בבית, אדאוטו. אי אפשר
לסמוך אפילו על אימא שלך.
כולם רכלנים. בגלל זה החמוד
שלי עזב. אני מבינה אותו.
את לא הוגנת כלפיי, איוונה.
תמיד תמכתי במקס.
האל יודע שכל מה שאני רוצה
בחיים הוא שתגיעו להבנה.
כן, גם זה נכון. מי שלא רצה
לתת למקס כסף הם את וטופאו.
כי מוריסי וכרמיניה
הגנו עליו.
אל תגידו לי, אני כבר לא יודעת
מה לחשוב, לא יודעת מה לעשות.
אני חושבת רק על החמוד
שלי, אני מתה מגעגועים אליו,
הוא לא יוצא לי מהראש,
אני חושבת עליו כל הזמן.
איוונה, באמת, תחזרי אליו,
בתי, זה פשוט כל-כך.
תדברי עם אחיך שיעזור
עם הכסף לעסק שלו, של ה...
של הסוכנות, כן?
-כן, תעשי את זה והוא יחזור,
הוא לא אמר שאם תיתני לו כסף
הוא יחזור? -אדאוטו! -תני לו.
מה? -זה לא ככה.
-זה לא נכון? -כן.
לא יודעת מה לעשות, בפעם
הראשונה אין לי מושג על מה לעשות.
בחיי, אני על הפנים.
רק בגד מוזהב עוזר.
את יפהפייה, בתי,
את נראית כמו בונבון.
אלי, איזו מסכנה.
-היא לחוצה.
תפסתי את מרי אנטואנט על חם
ואתה יודע מה גיליתי?
שאין שום אימא חולה.
היא שיקרה לי והיא ממשיכה לשקר.
מה זאת אומרת, איך גילית?
-כי אני שועל ותיק.
חשדתי מאוד ביציאות
של הצבועה ולא מהיום.
אז הלכתי לבית החולים שכביכול
אימא שלה הייתה מאושפזת בו,
ופשוט אין שום אימא.
אתמול כשהיא אמרה שהיא הולכת
לבקר את האם עקבתי אחריה.
הגעתי לאיזו מסעדת בשר סוג ד'.
היא ישבה שם, חיכתה לגבר.
גבר? זה מה שהיא אומרת.
חיכתה לגבר שלא הגיע.
היא אמרה שהוא נשוי, קמצן,
לא יודעת מה עוד היא אמרה,
קשקושים, מקס, אני בטוחה,
זו עוד בדיה.
זה מוזר, כי את סומכת
עליה מאוד, נכון?
אבל כשהיא הביאה את הקמח,
העוגה שלי כבר הייתה מוכנה.
אתה זוכר שהיא הגיעה אלינו?
חזיתי את זה.
נראה מוזר מאוד שהבחורה המעודנת
הזאת תהיה טבחית בפריפריה.
משהו מסתתר כאן, אלי.
רגע, טבחית בפריפריה,
מה הכוונה? מה את...
מקס, אני בטוחה. אני כמעט בטוחה
שיש לה קשר כלשהו עם ריטה.
קשר עם ריטה, מה את... את הוזה,
כרמיניה. מה זאת אומרת?
היא התאמצה מאוד שאתפייס עם
ריטה. שאשלח את הבחורה מפה.
והתאמצה עוד יותר כדי להוכיח
לי שהיא עזבה את העיר,
תגיד לי, זה לא חשוד? -כל זה
משונה מאוד, מה שאת אומרת.
אני בטוחה, מקס.
עזוב, אני בטוחה.
יש עוד משהו
שאני צריכה לפענח.
הגיעה אלינו איזו בחורה
שאמרה שהיא אחותה.
ידעת שנינה אומצה
והלכה לגור בארגנטינה?
אומצה וגרה בארגנטינה?
אני לא יודע על זה,
אני לא קולט מה שאת אומרת.
עזוב, אבדוק את הסיפור לעומק.
אני כבר לא יכולה לסמוך עליך.
אבדוק אותו לבד.
אני צריכה ללכת...
לדאוג לחיים שלי.
אם אדע שאתה מזדווג עם איזו
פרוצה, אני אהרוג אותך.
אתה בטוח שאתה לא רוצה מים,
קפה? -לא, נינה. באמת שלא.
היי, אירן. מה נש...
-היי, טופאו, הכול בסדר?
מה קרה, מה ההבעה הזאת,
קרה משהו לז'ורז'יניו?
האמת היא שכן. -מה קרה?
ז'ורז'יניו בדיכאון מוחלט,
הוא מדבר הרבה שטויות,
אני לא יודע מה לעשות,
הוא אומר שהוא עייף, לא יודע.
למה השארת אותו לבד? סליחה.
-הוא גירש אותי מהבית, נינה.
הוא גירש אותי, הוא השתגע.
הוא בקריזה, הוא משוגע לגמרי.
בסדר, עשית נכון שבאת לפה,
נלך לדירה שלו.
נינה, אל תגידי לכרמיניה, היא
מחמירה את המצב במקרה כזה.
צ'או, נינה. -צ'או.
נינה. נינה. נינה.
-מה? -הכול בסדר?
כן, לא, לחץ הדם שלי ירד,
אשים קצת מלח מתחת ללשון.
חכי, ראית את גברת כרמיניה?
-לא, לא ראיתי אותה.
כמה מוזר.
הוא כנראה נעל מבפנים, טופאו.
-אנסה לדבר אתו. -לך מפה.
ז'ורז'יניו, זה אני, אבא.
-אבא, לך. -בני, תפתח.
אני לא רוצה לדבר, אני לא רוצה
לראות אף אחד. לך, בבקשה, לך.
תפתח, ז'ורז'יניו, אני לא אלך,
אני אבא שלך, הבנת?
אני פה כדי לעזור לך.
אני לא רוצה לראות אף אחד,
אבא, בבקשה. אני לא רוצה...
בני, אני לא רוצה להיות נודניק.
אני יכול להיכנס,
נשב בשקט, לא נדבר, אשב לידך,
כמו שהיינו עושים כשהיית ילד.
כשהיית נלחץ והייתי
יושב לידך, מה דעתך?
אל תבזבז את הזמן שלך עליי,
אבא, אני חולה.
כולי הפוך, אבא.
-תפסיק לדבר שטויות.
אתה בחור צעיר,
אתה בחור יפה, בריא.
יש לך כישרון, עוד יהיו לך
הרבה דברים טובים בחייך.
לא אזוז מפה עד שתפתח
את הדלת, אני דואג לך, בן.
אל תדאג לי, אבא,
לא אעשה שום דבר רע.
אני רק רוצה להיות לבד קצת.
אתה מבטיח? -כן.
בסדר, אני אעשה סיבוב ואחר כך
אחזור כדי לדעת מה שלומך.
בוא נלך, תן לו לקרר
את הראש, לפעמים זה טוב.
שיחשוב, אתה מבין?
נניח לו לנפשו, נחזור אחר כך.
בני, אני אחזור אחר כך.
טופאו. אהובי. -מה נשמע?
איפה היית?
-הלכתי לז'ורז'יניו.
למה לא קראת לי?
-כי הוא לא רצה לקבל...
הוא לא פתח לי את הדלת,
לו היית באה איתי אז בכלל...
מה זה, מה לא פתח לך,
היית צריך לפרוץ את הדלת.
תחשוב, מה אם הילד הזה יעשה
איזה מעשה מטורף? -כרמיניה.
הכול בגלל ריטה המנוולת.
-לאן את הולכת, כרמיניה?
ניקית? -כן, גברתי.
קרה משהו, מר טופאו?
-זה שוב ז'ורז'יניו.
מה שלומו?
-רע, נינה. הוא מדוכא.
הוא לא פותח את הדלת לאף אחד.
זאת הבחורה שהוא
מאוהב בה. -ריטה.
כן, אהבת הילדות שלו,
הילד סובל לגמרי, את מבינה?
אבל אני אגיד לך, בעומק לבי אני
מעריך אותו ואפילו מקנא בו.
כי מי שסובל בגלל אהבה,
סימן שהוא חי.
ברשותך, מר טופאו. -בסדר.
לכו.
לך מפה, אבא.
מה את רוצה פה? לכי.
לכי, אין לי על מה לדבר אתך.
אנא, ז'ורז'יניו, אל תגרש
אותי מחייך. -לכי מפה, לכי.
מעולם לא בגדתי בך, לא עזבתי
אותך ולעולם לא אעזוב.
פגעו בנו מוקדם מאוד, אבל
אני יודעת לרפא את הכאב שלך
ואתה יודע לרפא את שלי.
מאז אותו יום, אתה זוכר?
שמצאת אותי בגשם ודאגת לי?
מאותו יום,
לעולם לא נפרדתי ממך.
אתה לא לבד, ז'ורז'יניו,
אני אתך.
תן לי להיכנס.
אל תהיה ככה, אני אוהבת אותך.
אני אוהבת אותך מאוד.
לכי מפה. לכי מפה.
הרסת את החיים שלי,
מה עוד את רוצה?
לא אלך לשום מקום.
אשאר פה, אתך. -כן?
מה באת לעשות פה?
באת לראות את ההרס שעשית?
בזה מדובר? באת... באת...
מה באת לעשות פה?
אני רוצה לחיות אתך.
ברגע שכל זה ייגמר.
אני אוהבת אותך יותר מכול.
את רוצה שאאמין לך?
-אני אומרת את האמת, אתה יודע.
מה שאנחנו חווים הוא מחלה.
זאת מחלה, זה חייב להיגמר.
זה עושה לי רע. -סליחה.
סליחה, אני... אני אוהבת
אותך יותר מכל דבר בחיים.
אתה האדם האחרון שאני...
אין לי שום דבר עם מקס.
מעולם לא נתתי למקס לגעת בי,
לא נישקתי אותו, שום דבר.
תפסיקי, תפסיקי, הרי זה שקר.
-תאמין לי. -אבל זה שקר.
תאמין לי. -איך את רוצה שאאמין
לך, שאאמין לסיפור שאת מספרת?
מעולם לא נגעתי במקס.
אין עוד הרבה.
אנחנו נהיה מאושרים מאוד.
מה חסר? שתשלימי את הנקמה
שלך, אם בכלל מדובר בנקמה.
אם זה לא תרגיל...
אולי גנבה. מה זה?
אל תדבר אליי ככה!
-לא. איך אדבר?
מוטב שתלכי. לכי. לכי.
-לא אלך.
שמעת? לא אשאיר אותך לבד ככה.
לא אעזוב אותך. -לכי.
תן לי לדאוג לך.
אנא, תישאר איתי.
אני לא רוצה
להיפרד ממך. -לכי.
לכי מפה. לכי, בבקשה.
קדימה, פזאו, לעבודה,
בוא נעבוד.
הוטב לך, נכון? -כן.
אתה רזה.
אתה צריך לאכול.
אתה בטח לא אוכל כלום, נכון?
אתה מבטיח לי שתאכל, שתחזור
לאימונים, תישן, תשמור על עצמך?
לא אמרת שתטפלי בי?
אני אטפל בך.
אבל אתה חייב לעזור לי.
אני לא יכולה להישאר פה
ולהשגיח עליך כל החיים.
לא יכולה או לא רוצה?
אני חייבת לחזור לעבודה.
איך את מסוגלת לקרוא
למקום הזה "עבודה"?
איזו עבודה, הבית הזה
הוא בית משוגעים.
מלחמת חפירות, תקראי לזה
איך שתרצי, רק לא עבודה.
אל תפקפק בי.
אני אומרת לך את האמת.
אין עוד הרבה. אתה תבין הכול,
אני מבטיחה. -באמת?
אתה כבר לא לבד. אף פעם.
אני אתך.
אני אוהבת אותך.
היי, מקס. דבר.
לא, אני לא יכולה עכשיו.
השתגעת? כרמיניה כבר חושדת.
על זה אני רוצה לדבר אתך. היא
הייתה פה ואמרה לי המון דברים.
בסדר. טוב, בסדר, אני באה.
לעזאזל.
הנה, פה. זה קבור איפשהו פה.
רק רגע, רק רגע.
פה. יש פה משהו. זוזי,
זוזי, תרנגולת, זוזי.
עזור פה, פזאו, בוא נוציא
את זה, זוזי, פרגית, זוזי.
תסתכל, יש שם אדמה. האדמה
עורבבה לא מזמן. נוציא את זה.
בכף הקטנה, הקטנה,
תחפור, תחפור.
מהר, תחפור, האדמה רכה, תחפור
שם. אני ארחיק את התרנגולות.
לכי, תרנגולת, לכי. תחפור,
תחפור שם, האדמה רכה.
תחפור, תחפור.
קדימה.
לא, אין טעם, אין טעם, ארורה,
ארורה. לקחו, לקחו כבר.
לקחו לא מזמן, לקחו.
ילד. מה אתה יודע על זה?
קדימה, דבר.
אני לא יודע כלום, מר נילו. אני
יודע רק שאימא לוסינדה יצאה.
לאן היא יצאה?
נו, דבר מהר, קדימה.
סנטיאגו.
אלי! לוסינדה.
זאת את?
לקח זמן, אבל מצאתי אותך.
כמה זמן!
מה כרמיניה אמרה לך שחשוב
כל-כך ולא יכולת להגיד לי בטלפון?
טוב, קודם כול, הכול בסדר?
גם אני מתגעגע אלייך מאוד.
אתה מפריע לחיים שלי, אני לא
יכולה לבוא לפה כל הזמן.
קדימה, תגיד לי, מה כרמיניה
אמרה? ומה אתה אמרת לה?
נינה, את באמת מטורללת. את
באמת חושבת שכרמיניה טיפשה?
כרמיניה פיקחית מאוד. את חושבת
שאת פיקחית, אבל לא, אהובה,
כרמיניה פי אלף פיקחית יותר ממך.
יחד עם הכסף שהיא מחזיקה.
עוד משהו, היא כבר לא קונה
שום דבר ממה שאת אומרת לה,
כל הקשקושים שלך...
-ככה זה, מה?
את יוצאת מהבית שלי בדיבורי
אהבה, נותנת לי נשיקות
ובאה לפה להיפגש עם זבל.
מה המלוקק הזה עושה בבית שלי?
לא אמרת שנפרדת ממנו,
לא אמרת שזה היה רק בכאילו?
תסבירי לו בצורה ברורה.
ז'ורז'יניו, אתה... -תפסיקי לשקר,
תשקרי לי עכשיו מול המאהב שלך?
לא מפריע לך שהיא
משקרת לך, מטומטם?
היא לא משקרת לי,
היא לא צריכה לשקר.
בעצם, אתה חייב לשמוע
מה היא לוחשת לאוזן שלי.
תסתום את הפה, מקס.
בשם האל, ז'ורז'יניו.
ז'ורז'יניו...
ככה זה, אחי.
ובפעם הבאה, פרחח,
תתקשר אליי כדי שלא
אכעס עליך, קלטת?
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
הכסף כבר לא פה, לעזאזל.
לעזאזל, הכסף כבר לא פה.
הוא שובר הכול, אני מפחד.
תירגע, אלסנדרו. לא יקרה לנו
שום דבר, אני מבטיח לך.
איפה הכסף, איפה הכסף?
-אימא לוסינדה כבר תגיע.
"אכסניית שה פייר".
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז