באתי הנה מפני
שז'ורז'יניו ביקש ממני
למסור לך הודעה, הוא ביקש
למסור שהוא סיפר הכול לטופאו.
הוא לא היה יכול לעשות את זה.
-למה לא, נינה?
המשפחה הזאת צריכה לדעת
איזו מפלצת מסתובבת בתוכה.
לפני שהיא תעשה פשע חמור יותר
מזה שהיא כבר עושה לכם.
האישה הזאת לא יכולה להרגיש
מאוימת. היא נעשית מסוכנת.
יש כאן מאה אלף.
קח את המאה אלף האלה
ותתרחק מהבית לזמן מה.
אין לך בררה אחרת, הבן היקר
שלך, ז'ורז'יניו המטומטם,
מה הוא עשה?
הוא פוצץ את המועדון.
הוא סיפר לכולם שאנחנו
מנהלים רומן כבר שנים.
הוא גם סיפר שאתה
אבא שלו ושל אגתה.
בוא, ז'ורז'יניו,
שילמתי את הערבות שלך.
אתה תוכל להישפט בחופש, ילד.
מה עם נינה? שילמת
גם את שלה? -לא.
ובכן, אם כן, גם אני אשאר כאן
ואמתין למשפט ביחד איתה.
על מה אתה מדבר, ז'ורז'יניו?
אם אתה רוצה להוציא
אותי מכאן, אבא,
תצטרך לשלם גם את הערבות שלה.
אני אצא מפה רק ביחד איתה.
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 145
ז'ורז'יניו, אל תהיה עקשן.
לא. אמרתי לך, אני אצא
מפה רק ביחד איתה.
אבא יצטרך לשלם על
עורך הדין ועל הערבות שלה.
אני לא אצא מפה בלי נינה.
-ז'ורז'יניו, תחשוב בהיגיון,
אתה באמת חושב שאני
אממן עורך דין וערבות
לבחורה שעמדה לברוח
מהמדינה עם הכסף שלי?
היא לא ברחה. כמה פעמים
אני אצטרך לומר לך
שזאת הייתה מלכודת?
היא לא ברחה. אמרתי לך
שאנחנו נוסעים, אבא.
אם זה נכון,
המשטרה תגלה את זה.
ז'ורז'יניו, תקשיב: אתה יכול
לחזור לתא המעצר ולשבת שם
עם חבורת פושעים, או שתחזור
הביתה כמו איש מבוגר. מבוגר.
אז נוכל לדבר על זה כמו
מבוגרים. ההחלטה היא שלך.
בחרתי כבר. אני לא אצא
מפה בלעדיה, סבא.
ז'ורז'יניו, למען האל.
איך תצליח לשכנע את אבא שלך
לעזור לנינה מאחורי סורג
ובריח? תחשוב על זה, ילד.
בוא נלך, תפסיק עם ההצגה.
תקשיב לסבא שלך.
אתה יותר מדי קשוב לבן שלך,
זה חייב להיות בכוח,
קדימה, בוא. מה זה? תודה.
תפתח את זה, בוא נלך.
אתה לא מקשיב לי, אבא.
אמרתי לך מיליון פעם שהמזוודה
שלה הוחלפה בנמל התעופה.
ובכן, תסביר לי איך מישהו
מחליף מזוודות בנמל התעופה.
אני לא יודע איך.
לו הייתי יודע, נראה לך
שהייתי נותן לזה לקרות?
נינה הייתה קרבן להונאה
ואתה יודע טוב מאוד
מי אחראי לזה, אבא.
-בסדר, תענה לי על שאלה אחת:
האם נינה לקחה
את הכסף של החטיפה?
כן, היא שמרה על הכסף
של החטיפה. -הנה.
מקס לא היה ערני בפאבלה והיא
לקחה את הכסף למטרה טובה.
איזו מטרה טובה, בני?
איזו מטרה טובה?
היא לקחה חלק מהכסף ונתנה
אותו למקס, שחי כמו פלייבוי,
והיא ברחה עם כל השאר.
היא לא ברחה עם השאר. כמה
פעמים אני אצטרך להגיד את זה?
איך לא? -היא לא התכוונה
לברוח עם הכסף.
היא התכוונה להחזיר לך,
אבא, מהכסף של ירושה שלה,
רק שגנבו לה אותה.
גנבו לה, כרמיניה ומקס.
אני יודע, אבל הסיפור הזה
נשמע מגוחך, אתה מבין?
אתה רומז שנינה היא טובה
ומקס וכרמיניה הם נוכלים,
שתמיד מגיעים
והורסים את הכול?
זנון, האם אי פעם שמעת על דבר
כזה? -אתם עצבניים מדי.
אתה לא רוצה לראות, מכיוון
שאתה לא רוצה להאמין
שאשתך ומקס האידיוט
הפכו אותך לפראייר.
לא, בסדר, בסדר. אם אתה טוען
שכרמיניה ומקס אובססיביים לכסף,
איך הם מילאו
את המזוודה בכסף?
אדם שאוהב כסף, לא רוצה
לזרוק את הכסף, הדברים האלה
לא באים ביחד, ז'ורז'יניו.
-זה לא מתאים, ז'ורז'יניו.
אתה באמת לא מכיר
את אשתך, נכון, אבא?
היא שונאת את נינה,
היא רצתה לנקום,
היא אפילו התווכחה עם מקס.
אבא, לך למזבלה ותדבר
עם אימא לוסינדה ועם נילו.
אני גם מוכן לעשות בדיקת
דנ"א כדי להוכיח לך
שאני בנו של מקס האידיוט.
זה מה שאתה רוצה?
השתגעת? השתגעת?
-זה לא העניין, ז'ורז'יניו...
אני לא משוגע, הלוואי שהייתי
משוגע. אתה יודע למה, אבא?
מפני שאני לא רוצה
לראות אותך סובל.
בבקשה, תקשיב לי.
לך תשחרר את נינה בערבות,
היא סבלה מספיק
בידיים של כרמיניה.
תראה, אני לא אעשה את זה.
אני לא יכול לעשות את זה,
משום שחלק מהשטרות שהיו
במזוודה של נינה היו שטרות
ששימשו לתשלום הכופר.
היא מעורבת בעסק הזה, אתה
מבין? אני אתבע אותה והיא תישפט.
אם אתה תעשה את זה, אני נשבע
לך שאני אלך לתחנת המשטרה
ואני אגיד שאני שותף שלה.
-אל תדבר שטויות.
אני אגיד שאני תכננתי
את החטיפה. -אל תדבר שטויות.
אם אתה תתבע אותה, תשתוק,
אם אתה תתבע אותה, אבא,
אני לעולם לא אראה אותך שוב.
בני, אתה יודע מה אני חושב?
שאישה שעושה לך את זה,
תראה איך אתה נראה,
היא חייבת להיות נוכלת.
מה פתאום נוכלת?
כרמיניה נוכלת.
תפסיקו. תהיו בשקט, שניכם. -כמה
פעמים אני אצטרך לומר לך את זה?
תירגע, זה לא ילך,
אתם לעולם לא תגיעו להסכם.
לך, תירגע שם, כל אחד בבית
שלו, בוא נלך. איזה טירוף.
כרמיניה היא הנוכלת.
אני חושב שכרמיניה
צודקת, אבא.
ז'ורז'יניו מהופנט בידי הבחורה
הזאת. היא פיתתה את כולנו בבית.
בני, אני מנסה
להאמין לז'ורז'יניו,
אבל אי אפשר להאמין
לסיפור הזה.
הסיפור שלו מלא בחורים, יש בו
יותר חורים מאשר בגבינה שוויצרית.
הוא טוען שיש לו הוכחות,
הוא טוען שהיו לו המון עותקים
של תמונות של כרמיניה,
איפה כל זה? הכול הלך האיבוד?
זה מוזר. זה מאוד מוזר.
טופאו, לפעמים אני שם את עצמי
בצד השני של הסיפור, כתרגיל,
ואני תוהה: יכול להיות
שכרמיניה ומקס מסוגלים
לעשות את כל זה? -אבא,
נראה לך? סיפור מפלצתי כזה?
אני לא אוהב לחשוב
על זה אפילו.
תאר לעצמך שכל הזמן הזה
כרמיניה מחפה על המאהב שלה,
זה שנשוי לאחותי,
אביו של הבן שלי.
אין דבר כזה,
גם לא בסרטים, אבא.
אבל אני מרגיש צביטה של ספק,
אתה לא? -צביטה של ספק, כן.
ובכן, בני, אני חושב שאנחנו
צריכים ללכת למזבלה.
הסודות של כרמיניה
ומקס קבורים שם.
מה דעתך שנלך לשם
לבדוק את זה?
אם אני אגיד שאין צורך,
הייתי משקר.
אתה לא מתכוון לפתוח
את המתנות שלך?
את יודעת איזו מתנה
אני רוצה לפתוח, נכון?
סבלנות, ילד, סבלנות.
כל דבר בעתו. -טוב.
תפתח את זאת קודם.
נראה מה גברת כרמיניה
הביאה לי.
הנה... האם אני יפה?
-תלבש את זה.
אחרי זה תוריד.
תן לי לראות. תזדרז, ילד.
מהר, מהר, מהר, מהר.
יפהפה, אתה יפהפה. אתה צריך
להפסיק להתלבש כמו ילד.
אף אחד לא מגיע רחוק בחיים
עם כובע קסקט על הראש, ילד.
תתחיל להתלבש כמו גבר,
כמו גבר עשיר. תפתח את זה.
מה קרה? -שעון.
-אתה לא אוהב אותו?
כרמיניה, בחייך,
זה לא שעון של עשירים.
זה השעון מהמבצע, ראיתי
בקניון: קנה שניים וקבל שלושה.
כל הכבוד, ילד.
זה מה שאני אוהבת בך.
אתה לא טיפש.
אתה לא טיפש בכלל.
אתה לא כמו מקס, נכון?
המטומטם ההוא שאני מצליחה
לרמות עם טיפים.
איזה יופי, קיבלת המון מתנות.
יפה, יפה.
ככה את תמיד מתחילה, נכון?
את נותנת מתנות. תיזהר.
תיזהר מהדיבורים שלה.
המילה שלה מזויפת יותר
מהשעון שקיבלת עכשיו.
מקס, עזוב אותי.
תשתוק, פרחח, תירגע,
אני מנסה לעזור לך.
על אף שלא הייתי צריך.
אני אמור לתת לך להסתבך,
אבל אני אתן לך עצה. היא
לא שווה כלום, היא לא שווה.
זה מה שהיא עושה, היא מחלקת
מתנות. היא מרמה אותך,
היא נותנת לך שעונים מזויפים
ובסופו של דבר, היא מבטיחה
שתוריד בשבילך את השמים,
אבל היא לא מקיימת.
ובואו נסכים שהיא כבר
לא ילדה. -צא מכאן.
לא שמעת, אחי? לך, קדימה.
יש לה מכונית חדשה בחניה,
שלך כבר גרוטאה,
היא הולכת לפירוק. לך מפה.
אנחנו נראה מי גרוטאה כאן.
היי, תפסיק, תפסיק.
-תפסיק, לוסיו, תפסיק.
היד שלך כואבת? -עזוב אותו,
בנאדם, עזוב אותו.
אמרתי לך לעזוב אותו, השתגעת?
תן לאידיוט ללכת. -הזהרתי אותך.
לך, בנאדם, לך, לך מפה.
אידיוט. אידיוט, כרמיניה?
ככה זה ייגמר, אחרי הכול?
אחרי הכול, את תבגדי בי ככה?
-אתה זה שבוגד בי.
אתה התאהבת בריטה הכלבה
מתחת לאף שלי.
ואתה מאיים להלשין עליי,
אתה סוחט אותי.
אני דואג למה
ששייך לי, זה הכול.
ובכן, יקירי, לך לדאוג לעצמך
רחוק מכאן, רחוק מאוד.
בקרוב ז'ורז'יניו ידרוש
שתעשה בדיקת דנ"א,
וכל מה שהוא צריך זה שערה שלך
ואתה בצרות. בצרות.
לא רצית לעזוב את המשפחה,
לא רצית לצאת מהפריפריה?
קדימה, העולם שייך לך.
העולם שייך לך.
את חושבת שתיפטרי ממני
כל-כך מהר? לא. אני אלך.
אבל אם לא תחזירי
את מה שאת חייבת לי,
אני אבעט בקן הצרעות
והצרעות יעופו לכל הכיוונים.
תבעט בקן הצרעות, תפוצץ
את המועדון, תלשין עליי,
תעשה כל מה שתרצה, אבל לך.
צא מהחיים שלי.
לך בנאדם, עוף מכאן.
-לך, צא מהחיים שלי, בנאדם.
לך.
אני מזהיר את שניכם:
אתם מסתבכים, מטומטמים.
חתיכות חרא. -לך.
-שניכם, אתם תסתבכו.
אני לא יודעת מה לעשות
כדי להיפטר מהמועקה הזאת.
הלוואי שהוא יידרס, יחטוף
שבץ או התקף לב, לא משנה.
זה היה הרבה יותר פשוט.
-האידיוט הזה צריך למות.
תראי, כרמיניה, אם רק תרצי,
אני יכול לחסל את הממזר הזה.
אתה כמו פיטבול, נכון?
אתה שור.
בואי איתי לחדר
ואני אראה לך את השור.
סבלנות. חכה, חכה, חכה.
אנחנו נלך, אל תמהר, ילד.
אל תמהר איתי. לפני
שתפתח את המתנה הזאת,
אני רוצה לבקש ממך
טובה, טובה קטנה.
כל דבר, את יודעת שאני אעשה
כל דבר בשבילך, נכון?
אתה זוכר את הסרט של נינה? -כן.
אני חושבת שהגיע הזמן
לעשות ערב מיוחד באחוזה.
ערב הקרנת סרטים ארוטיים.
אתה תיתן את הסרט
במתנה לאיוונה.
קדימה, קדימה, תמלא עד הסוף.
יפה, עד הסוף.
טופאו מתקרב ואני לא רוצה
לדבר אתו. -טופאו הגיע?
כן. תגיד לו שאני לא בבית.
-אבל אימא לוסינדה...
גברת לוסינדה. -בוקר טוב,
מר טופאו. -היי.
באת לשחק אתנו כדורגל?
-לא. אני לא... מה שמך?
פיקולה, מר טופאו. -פיקולה,
אנחנו מחפשים את אימא שלך.
אנחנו צריכים לדבר איתה על עניין
רציני. האם היא נמצאת? -לא.
לאן היא הלכה? -אולי היא יצאה,
אני לא יודע לאן היא הלכה.
אולי היא מלקטת זבל בחוץ,
אולי היא הלכה לבקר חבר.
אתה רוצה להשאיר לה הודעה?
לא, אני אחזור בהמשך
ואנחנו נשחק כדורגל.
בסדר, מר טופאו, בסדר.
-להתראות, תודה. -ביי.
שלום, מר טופאו. איזה תענוג
לפגוש ידוען כמוך,
באת לבקר את המזבלה שלנו?
אתה איש נדיב. -שלום.
האם אתה יודע אם גברת
לוסינדה נמצאת בבית?
כן, היא שם, היא לא שם?
ומקס? אתה יודע מה עם מקס?
מתי הוא הגיע למזבלה?
אתה אובססיבי בקשר למקס,
נכון, מר ז'לקו (גם: חלוק)?
אתה רק רואה אותי ומתחיל:
מה עם מקס? איפה מקס?
מקס נשוי לבת שלך, נכון?
היא אחותו של מר טופאו,
אתם אמורים לדעת על מקס.
הוא מתכוון לזה: האם אתה יודע
אם מקס הכיר את כרמיניה
כשהיא גרה במזבלה?
-הוא הכיר?
זה מה שאני שואל אותך.
-גם אני שואל אותך.
תראה... -בוא נלך, הוא לא יוציא
לנו שום דבר מהכובע.
הדבר היחיד שיצא מהכובע הוא
הארנב, אתה מבין, זקן שוטה?
ארנבים יוצאים מהכובע. אבל
אתה צריך לשלם על ההופעה.
להתראות, מר ז'לקו.
"החרציות הופיעו,
אולה, אולה, אולה,
אולה, רבותיי."
לוסינדה הגיעה,
היא מלכת הצרות.
את מסתתרת מהכדורגלן?
פחדנית, פחדנית.
הנה, גברת כרמיניה,
רוצה תה? תה, מר ללקו?
אני אדם של תה? -תירגע...
אבא, אבא. עזור לי, בבקשה.
תפסיקי, איוונה.
תפסיקי. תפסיקי לשגע את אחיך.
לעזאזל. בחיי.
-אני מנסה לעזור, אבא. בחיי.
זה נכון, אתן מתערבות
יותר מדי בחייו של טופאו.
אנחנו לא מתערבות,
אנחנו רק מנסות לעזור לו.
בסדר, אני לא אומרת שום דבר.
ברשותכם, הגיעה חבילה
לגברת איוונה.
בשבילי? מה זה? -לא יודעת,
השאירו את זה ליד השער. -כן?
חברה... -חכי. -מה זה? די.וי.די?
מוזר. -מה מוזר, בתי?
זה הגיע עם פתק, וכתוב
בו שעליי לצפות בזה מיד.
לא, חכי, עכשיו אנחנו
צופים... -פתק ממי?
אין פה שום חתימה,
תנו לי לצפות בזה עכשיו...
חכו, תעשו הפסקה,
אתם לא סקרנים?
תלחצי על הכפתור וזה ייפתח.
-מה זה? די.וי.די של מה?
אני לא יודעת, לא כתוב מה זה.
-זו בטח פרסומת.
פרסומת בדי.וי.די?
-לעזאזל, הייתי באמצע הסרט.
יופי, קדימה, אדאוטו.
-אני לוחץ על "פליי".
תלחץ על "פליי".
-אין תפריט? זה מזויף.
מה זה, חברה? -אלוהים,
הנוכלת תפסה אפילו את מקס?
חברה, מה זה? מקס ונינה?
בסירה שלו, סוטה, סוטה.
תירגעי, גיסתי. היא סוטה,
תסתכלי על נינה.
היא מנסה לפתות אותו,
בעלך בורח.
היא צודקת, היא צודקת.
אי אפשר לראות טוב,
אבל ברור שהזנזונת הזאת ניסתה
לפתות אותו, מקס הוא גבר.
לדעתי זה בדיוק ההפך. הוא
מתנפל על הילדה מכל הכיוונים.
זה נכון. ללקו צודק. למה
שנינה תתעניין בבטלן כמו מקס?
למה אתה אומר את זה, אדאוטו?
-תסתכלי. -למען האל, יקירי.
אני לא מאמין, האם זאת נינה?
בחיי, כמה פעמים אמרתי לך,
בני. כמה פעמים אמרתי לך...
שהבחורה הזאת, חוץ מנוכלת
ופסיכופתית, היא גם פרוצה.
אני שמחה שאגתה איננה.
אלו סצנות חזקות מאוד.
אתה רואה, טופאו. אתה רואה?
תראה את היקירה שלך.
היא מופקרת, הנה עוד הוכחה
לכך שאין לה בושה, שהיא פרוצה,
אלוהים. אני מכירה את הילדה
הזאת מאז שהיא קטנה.
היא לא שווה כלום, אני אמרתי
לכם, אני הזהרתי אתכם.
טופאו, ברור שאנחנו צריכים
להגיש תלונה נגדה על חטיפה.
אנחנו נעשה טובה לחברה כולה.
-בסדר, תפסיקי לדבר, מספיק.
טופאו, לא יכול להיות
שאתה עדיין לא מאמין
שהבחורה הזאת הסתננה לבית הזה
כדי להרוס את המשפחה שלנו.
אלוהים, היא הגיעה
עם הספרים והאוכל שלה,
ומה היא רצתה? היא רצתה
לפתות את כל הגברים.
לא את כל הגברים.
אין לה סיכוי איתי.
אני לא אוהב נשים עם שער
קצר ולדעתי זו בגידה.
אבל המטומטמת הזאת שונאת
גם אותי? מה אני עשיתי לה?
היא ניצלה אותי כדי להיכנס
אליי הביתה ולפתות את בעלי.
זונה! אני לא מרגישה טוב.
אני אביא לה כוס מים.
אני אביא מים. -אין לי אוויר.
זזא, תראי איזו שיגעון. הם
עולים אחד על השני כמו כלבים.
אמרתי לכם. שימי לב למה
שמר מקס עושה לה בעורף.
לכו. צאו מכאן, שתיכן. לכו.
אלוהים אדירים. תירגעי,
איוונה. תירגעי.
כולם ידברו עליי, אבא. כולם
בדיווינו יגידו שהוא בוגד בי.
לא, לא נכון. קחי את המים
שלך, הנה המים, קחי.
בשם האל, בשם האל.
את רוצה שאני אביא את התרופה
שלך? -תכבו את זה, בבקשה.
מקס לא היה יכול לעשות לי
את זה. אני אהרוג אותו.
אני אהרוג את הפרוצה הזאת.
הלוואי שהאל ישמור עלינו,
למען האל. למען האל.
תודה. אהובתי.
מה שלומך? הכול בסדר?
בואי נלך.
קחי את טבעת הנישואין שלך.
-מה?
את טבעת הנישואין שלך, בואי.
-תודה רבה.
מה פתאום...
את לא צריכה להודות לי,
אלא לסנטיאגו, ששילם
את הערבות שלך,
ולעו"ד מורילו שהסכים
לייצג אותך חינם.
תודה רבה. -אין על מה, נינה.
החברים של סנטיאגו
הם גם חברים שלי.
מה עם אבא שלך?
האם הוא יגיש תלונה נגדי
על חטיפתה של כרמיניה?
עזבי את אבא שלי,
אני אדבר אתו שוב.
עכשיו בואי נלך מכאן. בואי.
אני באה, כל-כך התגעגעתי
אליך. בוא נלך מכאן, בוא.
תודה, עו"ד מורילו.
-אין על מה.
זה תה קמומיל, זה מרגיע.
בשעה כזאת, ז'ורז'יניו ומורילו
כבר בדרך הביתה עם נינה.
בזכותך, סנטיאגו.
רק אתה מסוגל לשלם את הערבות
ולסדר לנינה עורך דין.
אבל אני מבטיחה לך
שאני אחזיר לך את כל זה.
אל תחשבי על זה.
עכשיו אנחנו צריכים להתפלל
שטופאו לא יגיש תלונה
נגד נינה על החטיפה.
אם זה יקרה, העונש יהיה חמור.
בשביל שנינה תצליח לצאת
מזה... -לא, זה לא יקרה.
זה לא יקרה. אנחנו נלך
לדבר עם טופאו, שנינו.
אנחנו נראה לו מי זאת
כרמיניה. הוא יבין.
האיש הזה אפילו לא יודע מי אני,
לוסינדה. -אבל ז'ורז'יניו יודע.
כרמיניה הייתה שם. היא הייתה
במזבלה שוב, היא סחטה אותי.
היא זועמת, היא זועמת
יותר מתמיד.
אתה יודע מה היא אמרה לי?
שהיא תכניס את ז'ורז'יניו
לכלא, אתה מבין?
שהיא לא תיפול לבד.
היא נוראה,
היא סחטה אותי והיא שוב זרקה
את כל העבר בפרצוף שלי.
מה עוד היא רוצה ממך?
-היא רוצה שאני אשתוק.
היא לא רוצה שאני אגלה
שום דבר לטופאו.
אבל אני לא יכולה, סנטיאגו.
אני לא יכולה.
היא ומקס תכננו את כל החטיפה
והם צריכים לשלם על זה.
הם הילדים שלנו, לוסינדה.
-אני יודעת, אני יודעת.
זה כואב, כואב לדעת שהילדים
שלנו ביצעו פשע, עוד פשע.
אבל אני אלך לדבר עם טופאו.
אסור שנינה תשלם על זה.
אל תבקשי את זה
ממני, לוסינדה.
אני לא יכול להעיד
נגד כרמיניה.
כבר גרמתי לה מספיק עוול,
היא סבלה מספיק.
אני אשם. אני אשם. אני לא
יכול לעשות את זה לבת שלי.
אבל מה אם ז'ורז'יניו
יסתבך בגלל זה?
זה לא יקרה, ז'ורז'יניו יצליח
לצאת מזה. -אבל מה עם נינה?
תראי, עזרתי לבחורה הזאת
להשתחרר מהכלא,
שכרתי עורך דין שידאג לה.
מעכשיו, אני כבר
לא יכול להתערב.
היכנסי, אהובתי.
לא הצלחתי לעצום עין בכלא.
אני מפחדת מהמחשבה
שאולי אצטרך לחזור לשם.
אני כל-כך אוהבת
את הבית שלנו.
נראה לך שיום אחד
נוכל לחיות כאן בשקט?
לפעמים אני חושב
שזה לא יקרה לעולם.
שכרמיניה לא תעזוב אותנו
בשקט, שהיא לא תפסיק.
אתה גם... -אני מה?
-לא היית צריך להתגרות בה.
לא היית צריך לספר על הרומן
שלה ושל מקס לאבא שלך ולללקו.
לא יכולתי להתאפק,
הייתי חייב לספר לאבא שלי.
איך הוא הגיב? -הוא היה המום.
הוא היה המום כשהוא
ראה אותי עצור.
אבל הוא עוד לא קיבל את המכה
הגדולה, הוא לא מאמין.
אני חושבת שאני צריכה
ללכת לדבר אתו.
לא, לא, את לא תעשי שום דבר,
עזבי אותו. תני לו לחשוב
על הדברים שאמרתי לו,
תני לו ללכת אחרי האמת.
לא, אני חייבת לדבר אתו.
הוא צריך לשמוע את הגרסה שלי,
לא יכול להיות שהוא לא יאמין
לי. -נלך לנוח ונחכה עד מחר.
נלך להתקלח, לישון.
נאכל ארוחה טובה.
אנחנו נעשה את זה מחר, טוב?
אני מתגעגע אלייך.
עוד קצת סבלנות, בסדר?
-בסדר.
אני אלך להתקלח.
קחי, בתי. קחי את התרופה
שלך ותירגעי.
אני לא רוצה להירגע, אימא.
-תירגעי, בתי, תירגעי.
אני רוצה להיות מאוד עצבנית
כדי להרוג את מקס ואת נינה.
גיסתי, מקס חף מפשע
במקרה הזה. זה ברור.
אני לא רואה שום תמימות,
כרמיניה, בתגובה של מקס.
תראי, אני אחזיר
את זה אחורה ותראי.
הנה, שימי לב איך הוא מנסה
להוריד לנינה את החולצה.
זה נכון, הוא תוקף את נינה.
תפסיק עם זה, אבא.
מה אתה רוצה? לענות אותי?
תפסיק, ללקו, תפסיק. תפסיק
עם העקשנות המינית הזאת.
אני מנסה להבהיר את העניין.
מה יש להבהיר? הסרטון הזה
לא משאיר שום צל של ספק
על אופייה של נינה. -אלוהים.
מופקרת. היא פיתתה את הבן
שלי, את בעלי ואת גיסי.
אולי גם את חמיך.
היא פיתתה גם אותך, ללקו?
אני לא אענה על השאלה
שלך, מוריסי.
הילדה הזאת תמיד
כיבדה אותי, תמיד.
אני מנסה להבין רק דבר אחד:
מי שלח לנו סרטון כזה? -נכון.
מה זאת אומרת, טופאו?
-מי זאת? -נינה, כמובן.
כרמיניה, לנינה יש צרות עד
מעל לראש, נראה לך שהיא תבזבז
מזמנה ותשלח לנו דבר כזה?
מה היא הייתה מרוויחה מזה?
טופאו, הבחורה הזאת חולה,
היא רוצה לחסל את אחותך,
את מקס, את כל המשפחה.
היא מזהמת אחד-אחד.
אבל זה המוניטין שלה, האם לא
אכפת לה מה האנשים יחשבו...
איזה מוניטין, איוונה?
נראה לך שהיא יודעת מה זה?
אלוהים, נינה נוכלת,
האם מישהו עדיין
מפקפק בזה אחרי הכול?
הנה, כוכב הסרט הגיע.
היי, תינוקת שלי. אל תעשי לי
פרצופים משום שהכול כואב לי.
כנראה עשו לי עין רעה.
משכתי את עוגן הסירה...
מה הפרצופים האלה?
פרצוף של נבגדת,
של מרומה, מקס.
האם אתם מדברים על נינה?
מה היא עשתה הפעם?
מה היא עשתה?
מה אתם עשיתם! -אתם?
כן, תסתכל על הטלוויזיה.
תריץ את זה, אדאוטו.
הנה.
-איך אתה מסביר לי את זה, מקס?
אתה מנסה להרוויח זמן?
תגיד, מקס, מה החרא הזה?
מה החרא הזה? התמזמזת
עם נינה בסירה שלך, מקס?
מה? איוונה, לא התחבקתי
עם אף אחד, איוונה.
השדה הזאת הופיעה בסירה
וניסתה לפתות אותי.
היא רצתה. עכשיו אני מבין,
עכשיו הבנתי הכול.
היא הקליטה את הסרט הזה
כדי להראות לכם. אלוהים...
תראי, איוונה, היא מנוולת,
את חייבת להאמין לי. בבקשה.
אל תיגע בי, זוז. -איוונה,
איוונה, תאמיני לבעלך.
רואים בסרטון שהיא
מתנפלת עליו.
אני לא כל-כך בטוח, אהובתי.
נראה שוב. הנה, תסתכלי.
תראי, איוונה, יכולתי לעשות
איתה כל מה שרציתי,
מפני שהיינו פרודים
באותה תקופה.
איוונה, זאת הייתה מלכודת,
ותודה לאל, לא נפלתי בפח הזה.
מפני שאני אוהב אותך,
איוונה, אני אוהב אותך.
היא עשתה את הסרטון הזה
כדי לסחוט אותי.
איך לסחוט אותך, מקס?
איך לסחוט אותך? מה היא עשתה?
היא השתמשה בסרטון
כדי לאיים עליך?
האם היא ביקשה כסף,
איך היא סחטה אותך?
חכה, מה מטרת הסחיטה? להפריד
ביניכם כשכבר הייתם פרודים?
טופאו, הבחורה הזאת זולה,
היא עושה את זה מפני שהיא
רוצה להרוס את המשפחה שלנו.
היא רוצה לסכסך בינינו
והיא כנראה מצליחה.
זה בדיוק מה שאמרתי להם, מקס.
השנאה שלה כלפיי כה גדולה,
שהיא משפיעה על כולם.
מקס, כשחזרת הביתה,
נינה עדיין עבדה כאן.
למה לא סיפרת לי על זה?
איוונה, לא סיפרתי לך
כי לא רציתי שתרגישי נבוכה.
הייתן חברות. ובשבילי,
אין שום חשיבות למה שקרה.
אני לא מאמינה
לאף מילה שלך, מקס.
גיסתי, חכמת הנישואין
היא לדעת לוותר.
כרמיניה, עזבי אותי, טוב?
אל תתחילי עם המשפטים
של הכומר סולנו עכשיו.
אני רק מנסה לומר שיכול להיות
שהסרטון הזה הוא פרי הרשע
של הילדה הזאת. אני מכירה
אותה מאז שהיא קטנה,
היא לא אוהבת לראות
אנשים מאושרים, גיסתי,
אני סבלתי ממנה.
-כרמיניה, תקשיבי:
יכול להיות שהיא התנפלה
על מקס, אבל זה לא היה לחינם.
ראיתי אותם כמה פעמים מפטפטים
במטבח. על מה דיברתם, מקס?
איוונה, אני מדבר עם כל העובדים
בבית הזה. תפסיקי.
אני רק רוצה לדעת
אם נינה שלחה את זה,
ומה היא הרוויחה מזה.
מה היא הרוויחה מזה?
טופאו, גם אני לא יודע,
אין לי מושג, אבל אני בטוח
שמי שעשה את כל זה,
רצה לחסל אותי.
הרי יש הרבה אנשים
רעים בעולם הזה.
מיציתי את זה. הראש שלי
מתפוצץ מכל זה.
אני אעלה ואנסה לישון,
אני אקח כדור ונראה אם אצליח.
איוונה, איוונה. חכי, איוונה.
זה מסריח, זה מסריח.
משהו רקוב בשכונת דיווינו.
מה זה יכול להיות?
איוונה, תינוקת שלי,
אנא, חזרי למיטה.
בשום אופן לא, מקס. אל תתחיל.
איוונה, כל מה שראית
היה סתם מלכודת, למען האל.
מקס, אולי זאת באמת
הייתה מלכודת.
העובדות מצביעות על כך.
אבל לא היה לי קל לראות
את בעלי מתמזמז עם נינה.
איוונה, את לא מכירה אותי?
עוזרת בית חסרת בושה,
חסרת היגיון. את לא
צריכה להתייחס לזה.
כמה פעמים היא חיפשה אותך?
כמה פעמים, איוונה?
ברור שרק פעם אחת.
לא ראית בסרטון?
לא נתתי לה שום סיכוי.
איוונה, הבהרתי לה
שאין לה שום סיכוי.
אפילו שהתנזרתי באותה תקופה,
ואת יודעת שזה נכון,
מפני שאת גירשת
אותי מהבית הזה.
אני? לא אני, מקס,
אתה רצית לעזוב.
על אף שהייתי פגוע,
והייתי מאוד פגוע,
על אף שחשבתי שנינה חמודה
והכול, לא נתתי לה שום סיכוי.
אתה כן נתת לה סיכוי. נתת לה
סיכוי, אתה עודדת אותה, מקס,
אני כל-כך כועסת.
גועל נפש, מקס.
נישקת את צווארה,
הורדת את החולצה שלה.
איוונה, למען האל, איוונה.
אני לא מאמין שאת עושה
מהומה בגלל הזנזונת הזאת.
מה עם שילה? -שילה?
בחיי, איוונה, איזו שילה?
איזו שילה? את חופרת בעסק ישן
כל-כך. שילה, איך שילה קשורה?
מקס, אני לא יכולה לדמיין
אותך בוגד בי עם אישה אחרת.
אני לא יכולה לדמיין אותך
במיטה עם אישה אחרת,
מנשק אותה. הייתה שילה
ועכשיו אני רואה אותך עם נינה.
הדבר הזה מטריד אותי.
מה מטריד אותך, איוונה,
מה מטריד אותך?
תקשיב לי, מקס, תקשיב לי טוב.
אם יום אחד אני אגלה שבגדת בי,
אני אהרוג אותך. אתה שומע
אותי, מקס? אני הורגת אותך.
תפסיקי עם זה, איוונה.
אני רצינית. עכשיו, בבקשה.
-מה? -צא, צא מפה.
אין סיכוי שאני אישן אתך
באותה מיטה היום, מקס.
זה בלתי אפשרי. -מה פתאום,
איוונה? איפה אני אישן?
אני לא יודעת, תסתדר.
תישן באמבטיה, על השטיח,
איפה שתרצה, אבל לא
במיטה שלי. לא היום.
למה החזקת את היד של נינה?
מה אתה רוצה ממנה?
מה קרה, טופאו?
אתה לא מכיר אותי?
אני מכיר את הדרך
שבה אתה מתקרב אליה.
היא עובדת, מה אתה רוצה?
באתי לבקש ממנה שתקנה לי
ויטמין סי, זה הכול.
מה קרה, אהובי?
אתה לא נראה טוב.
אתה יודע מה אני חושבת?
אני חושבת שאנחנו צריכים
לצאת מפה. כן, לחפש, לא יודעת,
מקום מפלט מכל הבעיות שלנו.
למה שלא ניסע לקאבו פריו?
כרמיניה, שניסע עכשיו
עם כל הבעיות האלה?
בדיוק, ניסע כדי לנקות את הראש.
-לנקות את הראש?
הגישו כתב אישום נגד הבן שלנו
ואנחנו ניסע לנקות את הראש?
הוא חף מפשע, טופאו.
לא יצא מזה שום דבר.
אתה תשכור את עורך הדין
הטוב ביותר והכול יסתדר.
כרמיניה, אני...
-הבחורה הזאת בלבלה אותו,
אבל זה ברור שז'ורז'יניו
לא קשור לחטיפה הזאת.
אני יודע. אני יודע שהוא
לא קשור לחטיפה הזאת,
שלא יצא מזה שום דבר. אבל
אנחנו צריכים להישאר קרובים אליו.
זה מה שאנחנו צריכים לעשות.
טופאו, אתה יודע
מה אני חושבת?
שאתה לא רוצה להתרחק מנינה.
-כרמיניה, אילו שטויות.
תגיד לי את האמת.
האם זה נכון?
טופאו, האם אתה
עדיין אוהב אותה?
את לא חושבת שיש לנו
מספיק בעיות, כרמיניה?
בשביל שנדבר...
-אתה חושב עליה, נכון?
כן. טופאו, אתה לא מגיב,
אתה בורח, נכון?
אתה רוצה לשנות נושא,
טופאו? תגיד לי.
אתה אוהב אותה, אלוהים.
אני מרגישה, אני רואה את זה עליך.
אגב, טופאו, אתה האדם היחיד
שלא רואה שהיא השטן,
שהיא נוכלת, שהיא מופקרת.
אלוהים אדירים, אני מצטערת
שאני משתמשת במילים האלו בתוך
הבית שלי, אבל זה מה שהיא.
היא פיתתה את כל
הגברים של המשפחה.
אולי נפסיק לדבר על נינה?
כלומר, את תפסיקי לדבר על נינה.
אני לא מדברת על נינה,
אני מדברת עלינו.
אתה מתייחס אליי בצורה שונה,
טופאו, שונה מאוד. מה קרה?
אתה כבר לא מלטף אותי,
אתה כבר לא מחפש אותי,
אתה כבר לא אוהב אותי יותר?
-כרמיניה, את יודעת מה?
יש לי יותר מדי דברים על הראש.
קודם ז'ורז'יניו בכלא,
אחרי זה הכסף של החטיפה,
עכשיו הסרטון הזה...
נראה לך שיש אווירה לאהבה?
לכל הרוחות, האם כולם יכולים
להיות מתוחים בבית הזה חוץ ממני?
אני מתוח, לעזאזל.
אתה יכול, ודאי שאתה יכול.
אתה יכול כל מה שתרצה, טופאו.
כן, אני יודע.
מה שתגיד.
אני אלך להכין קפה, טוב?
אני כבר מסיים כאן
ואני אלך להתקלח.
היי. בסדר, אתה יכול
להגיד לה לעלות.
הגיעה חבילה בשבילך.
מה? -חבילה, משהו,
לא יודעת למה אתה מחכה.
היי, יקירתי, באתי להראות לך
סרטון בכיכובו של מקס.
את מוכנה? -מה זה, איוונה?
-את לא יודעת? או לא זוכרת?
אני אזכיר לך,
משום שאת גיבורת הסרט.
זה סרט ארוטי שלך,
או נכון יותר, זה סרט פורנו.
על מה את מדברת? -אף שבשבילי,
זה נראה כמו סרט אימה. -מה זה?
מה זה? זה סרטון שאת ובעלי
מגלמים בו זוג רומנטי,
זה הוקלט בסירה שלו.
נזכרת? -כרמיניה הראתה לי
את ההקלטה הזאת
כשהיא באה לבקר אותי בכלא.
זה סרטון שהיא הכינה,
היא תכננה את כל זה.
היא, היא...
אפשר לחשוב, נינה.
זו הצגה שאת הכנת כדי
להרוס את הנישואין שלי.
מה קורה כאן? -תגידי את האמת
לפחות פעם אחת בחיים, ילדה.
תירגעי. -אני לא עשיתי את זה,
למה שאני אעשה את זה?
מה זה? מה קרה? מה קורה כאן?
זה סרטון שכרמיניה
ומקס תכננו מאחורי הגב שלי.
את צבועה, ילדה.
את האדם הבזוי ביותר,
את האדם החולה ביותר
שפגשתי בחיים.
פיתית את כל הגברים במשפחה,
תראי, עכשיו את כאן
עם ז'ורז'יניו. מה זה?
כרמיניה מרמה אותך, איוונה,
והיא תמשיך לרמות אותך.
מרמה אותי? את רימית אותי,
ילדה. העמדת פנים שאת חברה
שלי מהאינטרנט,
גרמת לי להמליץ עלייך,
להכניס אותך כעובדת
לבית שלי, למשפחה שלי.
את ניצלת אותי, נינה,
בשביל הנקמה המגוחכת
והמפחידה הזאת שלך.
חכי, תקשיבי, זה לא נכון.
את הבנת את זה לא נכון,
היא לא ניסתה לפתות אף אחד.
מה, לא? היא לא פיתתה?
אז תסביר לי מה הסרטון
הזה. אתה יודע מה זה?
הכלבה הזאת מתנפלת,
מתמזמזת עם בעלי.
האם את יודעת שכרמיניה
ומקס מנהלים רומן
מאז שהם גרים במזבלה?
-בחיי, ז'ורז'יניו.
האם את יודעת שאגתה ואני,
שאנחנו ילדיו של מקס?
את רוצה הוכחה יותר גדולה
מזה? -תפסיק, תפסיק עם זה.
אני לא מאמינה שאתה
עומד לצדה של...
לצדה של האישה הזאת שפיתתה
את אבא שלך, את הדוד שלך.
תראי, תראי... שימי לב
למה שקורה סביבך.
זאת מלכודת של כרמיניה כדי
להרעיל את כולם נגד נינה, שימי לב.
הוא צודק, איוונה. -ובכן, בסדר,
בסדר. אז כרמיניה נוכלת, נכון?
היא עבריינית שלא שווה
שום דבר, נכון?
ונינה, מסכנה, היא האישה
הטובה שמנסה להציל את כולנו
ואנחנו עושים לה עוול.
הסיפור הזה לא נתפס,
תמציאו סיפור אחר.
כרמיניה חטפה את עצמה בעזרתו
של מקס, כדי לרמות את כולם.
ולפי מה שאני רואה,
היא ממשיכה לרמות את כולם.
תקשיב, ז'ורז'יניו,
מה שיש בסרטון הזה שונה
לחלוטין ממה שאתה אומר לי.
מה שיש כאן הוא הכלבה
הזאת שמתנפלת על בעלי.
תתעורר, ז'ורז'יניו, תפקח
עיניים, אתה עיוור, למען האל.
אני אגיד לך דבר אחד, ילד:
אם תמשיך לחפות על הפסיכופתית
הזאת בבית שלך, אני לא אחשיב
את עצמי כדודה שלך יותר.
עכשיו תצפה בחרא הזה
אם יש לך אומץ.
אז אני ארצה לראות את הפרצוף
שלך, כשתגלה מי היא. מי זאת.
אני לא מאמינה לזה.
-כן, אבל ידעת על הסרטון הזה.
כרמיניה עשתה את זה כשהעמדתי
פנים שאני מאהבת של מקס.
כמובן, היא עשתה את זה
ודאגה להראות לכולם,
כדי שמקס ייראה מסכן.
נראה לך שהיא טיפשה?
היא לא צוחקת, ז'ורז'יניו.
היא עושה הכול כדי לגרום
לכולם לשנוא אותך.
מה נעשה כדי להפוך
את המשחק הזה?
אין לי מושג מה נעשה.
אני לא יודע. אני לא יודע.
אנחנו צריכים לדבר.
-תפסיק, בנאדם, אני לא חושבת
שכדאי שניתפס ביחד אחרי
כל מה שאמרו עלינו. לך מפה.
למה הראית את הסרטון
לכל המשפחה?
בוגדנית, זה מה שאת, כרמן
לוסיה. למה את רוצה להרוס
את הנישואין שלי ושל איוונה?
מה את רוצה?
אתה לא אמור להיות כאן,
תסתלק, אמרתי לך את זה.
אני אלך רק אחרי שתיתני לי
את הכסף שלי. אמרתי לך את זה.
אלוהים. כמה שאתה חמור.
אמרתי לך שהכסף לא אצלי.
הכסף שהמשטרה תפסה אצל ריטה
עדיין לא... -כן, אבל ללוסיו
את נותנת הכול, נכון?
פינוקים, את נותנת לו הכול.
אתה מקנא במאהב החדש שלי?
יש לך סיבה.
עכשיו אני נהנית מהנעורים
שלו, מהאנרגיה שלו
ומהכסף של טופאו.
אני לא צריכה אותך לשום דבר.
כן, אבל אני עוד לא מת,
אני אחסל אותך.
תחסל אותי, אני רוצה לראות.
-אני אמעך אותך, את לא מאמינה?
תמעך אותי, אני
מפחדת פחד מוות,
אתה תיפול ביחד איתי.
-למה את כל-כך בטוחה בעצמך?
לוסיו גורם לך להרגיש ככה?
אני לא צריכה את זה, יקירי.
אני סומכת על עצמי,
על אף שהוא משמח אותי. במקום
לשגע אותי, הוא מענג אותי.
מענג ועוד איך.
תרגיש את העור שלי, בוא.
תפסיק, בנאדם, השתגעת? תפסיק.
את לא יודעת למה אני מסוגל.
-תפסיק, תפסיק.
חרא של ג'יגולו.
חברה, בואו נשפר את מצב הרוח.
מה השקט הזה?
זה לא נראה אותו הבית.
אני אספר לכם בדיחה: מה
העגבנייה הלכה לעשות ברסק?
לא, לא, חכו, אני אזכר, אני
אזכר, זה לא היה ככה, זה...
הייתי אצל נינה וז'ורז'יניו.
לא, לא, חכו. מה העגבנייה
הלכה לעשות...
חכה, יקירי, תספר לנו אחר כך.
מה עשית שם, איוונה?
הלכתי לשם לשפשף את הסרטון
הזה בפרצופה של המופקרת הזאת.
הם מתעקשים שהכול הונאה
של כרמיניה ומקס, אתם מאמינים?
אלוהים, המרושעת הזאת השתלטה
על הנכד שלי. -זה מדהים.
מנוולת. היא ניצלה את העובדה
שז'ורז'יניו לא מאוזן נפשית
כדי לעשות לו שטיפת מוח.
טופאו, אתה חייב
לעשות משהו...
בחיי, אני הולך לשתות
בירה בבר עם אבא שלי.
אני אלך לנקות את הראש.
-האוכל לא טעים לך, מר טופאו?
לפחות תאכל, למען האל.
-טופאו, לאן אתה הולך?
אתה לא יכול להשאיר
אותי לבד. מה קרה?
אתה הולך להתייסר בבר
בתקופה כל-כך קשה, טופאו?
אנחנו צריכים להישאר
מאוחדים יותר מתמיד.
אני לא רוצה להיפרד ממך,
אפילו לא לשנייה.
טופאו, אני רוצה להיות בשבילך
האישה שלא הייתי לאף גבר,
אפילו לא לז'נזיו.
-כרמיניה... -לאף גבר.
למה כל זה עכשיו, כרמיניה?
מפני שאני רוצה
להיות רומנטית.
מפני שאני רוצה לגרום לך
לשכוח את הסערה הזאת,
אני רוצה לשחרר אותך
מהכישוף של המכשפה הזאת.
תן לי, אהובי, תן לי.
כרמיניה, אני רק הולך לבר.
לשתות כמה בירות עם החברים,
עם אבא שלי. אני אלך
לנקות את הראש. זה הכול.
תעזבי אותי קצת.
אתה לא אוהב אותי יותר?
-כרמיניה. -זה העניין?
אני רק רוצה את החופש שלי,
קצת חופש, בסדר?
את החופש שלי.
זה מה שהיה חסר לי...
כפי שראית, לפי התגובה
של איוונה, יהיה לנו קשה
לשכנע את כולם בלי הראיות
נגד כרמיניה.
אז למה שלא נבקש עזרה
מאימא לוסינדה? -תשכח מזה.
אימא לוסינדה חייבת לכרמיניה,
היא לעולם לא תסכים
להלשין עליה.
בסדר, אבל אנחנו יכולים
להוכיח שאגתה ואני,
שאנחנו הילדים של מקס.
-כרמיניה יודעת את זה.
זו הסיבה שהיא נואשת.
היא הייתה בכלא,
היא באה להציע שהיא לא תגיש
תלונה אם אני אסכים ללכת,
אם אני אסכים לעזוב אותך.
עכשיו, הדבר היחיד שיש לנו
הוא המילה שלנו נגד המילה שלה.
בסדר, אבל אבא שלי יודע
טוב מאוד
שהיא כבר שיקרה לו
כמה פעמים, למה שלא ננסה?
נראה לך שהוא יקשיב לנו?
-שווה לנסות. אני אתקשר הביתה.
היי, ז'אנה, זה ז'ורז'יניו.
לא, האמת היא שאני מחפש
את אבא שלי, הוא ישנו?
לא, לא, אני לא רוצה
לדבר עם אף אחד אחר,
ואל תגידי לאף אחד
שהתקשרתי. בסדר?
אבא שלי הלך לבר של סילאס
לפגוש את סבא שלי.
שנלך לשם? -קדימה.
-כיבית את התנור?
קדימה, קדיניו, תשאב.
תשאב, תשאב. אני שואב,
אבל המים לא יוצאים.
זה לא יצא משם?
-כמובן, עכשיו הבאר אשמה.
ובכן, אני מוותר. אני מוותר,
אני מודה ששאיבת מים מבאר
היא לא חלק המומחיות שלי.
בואי נקרא לאיש שמבין בזה.
לקרוא לאיש? -כן.
חשבתי שאתה האיש הזה, קדיניו.
תראה את מצבי.
אני עטופה במגבת, כולי מלאה
בסבון, בחצר בסוף העולם,
בשביל מה? בשביל שתמלא גיגית
במים בוציים כדי שאני אוכל
לשטוף את עצמי?
אני לא יכולה יותר.
אני אקפוץ מהגשר, אני אוכל
קילו של אדמה, אני אוכל אדמה.
לא, אלקסיה, תפסיקי, תירגעי.
לא הייתי אמור לומר לך
את זה, אבל כל זה זמני.
זמני? מה זאת אומרת זמני?
יש לי חשבון בנק בשווייץ
עם מספיק כסף בשביל שנחיה
בשקט את שארית חיינו.
-אתה רציני, אהובי? -כן.
למה לא אמרת לי את זה קודם?
אז אהובי, בוא נלך ל"פאלאס",
ואני אסיים את המקלחת שם.
בוא, קדימה, קדימה.
לא, לא, חכי, חכי, בואי הנה. יש לי
כסף כדי לתמוך רק באחת מכן.
רק באחת? -כן. ואני אעשה את זה
עם זאת שתאהב אותי באמת.
תירגעי, תירגעי. החיים שלנו
ייראו כמו "האח הגדול"
כדי שאדע מי היא הנבחרת.
אין בעיה, אהובי,
זאת תהיה אני. -כן?
תמיד אהבתי אותך, זאת אני, קדיניו.
זהו, הבעיה שלך נפתרה, בוא נלך.
-לא, חכי. חכי, חכי, חכי.
אני חייב להיות בטוח
שאני עושה את הבחירה הנכונה.
כן? -כן, אני צריך הוכחה.
הוכחה? -כן, הוכחה.
אז בוא, אליי, קדיניו,
בוא אליי.
תנסה אותי. קדימה, קדיניו,
תנסה אותי. תנסה אותי.
בוא. -בואי, אני אנסה אותך.
-תנסה אותי, תנסה אותי.
יקירי, תעשה איתי כל מה שתרצה.
אני שלך, קדיניו, קדימה.
את שלי? -אני אראה לך
שלעולם לא תפגוש אישה כמוני.
הבאתי לכם קפה. -אני רוצה.
-הנה כוס קפה בצד.
הקינוח הזה טעים. -אני לא
רוצה קפה, אני לא רעבה היום.
כמובן, אכלת את כל הלזניה.
נראית כמו חייל רעב.
וואו, אדאוטו, איזו גסות רוח.
מה עם מקס, איוונה?
מקס לא הגיע לארוחת צהריים.
כן, הוא נראה לי מוזר,
ראית, הוא עבר לידנו
מאוד עצבני כשהיינו בבריכה,
עכשיו הוא לא עונה לנייד,
אני מתחילה לדאוג.
זה נכון, מקס משתגע,
אתם יודעים למי הוא דומה?
לז'ורז'יניו. אתם חושבים שמקס
הוא באמת אביו של ז'ורז'יניו?
אדאוטו...
אדאוטו, יקירי, מה פתאום.
אני רק שואל,
לא אמרתי שום דבר.
אני רואה שהשאלה הזאת לא תצא
מהראש שלכם, אני אדבר עם מקס.
עכשיו אני רוצה
ששניהם יעשו בדיקה.
לא, לא, חכי. חס וחלילה.
-בחייך, כרמיניה.
בשום אופן לא, אני לא מסכימה
להשפלה הזאת. -כמובן.
סליחה. -מה זה צריך להיות?
כמה פעמים אני אצטרך להגיד
שאסור לעוזרות לענות
לנייד בשעת העבודה?
סליחה, גברת כרמיניה.
קוראים לך נינה עכשיו?
גם לך יש אימא חולה?
חכו, זה מהנייד של הבן שלי.
אז תעני במטבח. מקומה
של העוזרת הוא במטבח.
אני אענה במטבח.
-האנשים האלה...
מה זה? היא צורחת במטבח.
מה זה? ז'נאינה, מה קרה?
-מה קרה, ז'נאינה?
הבן שלי נדרס. -לוסיו?
-אוי, ישו. -אלוהים אדירים.
הם התקשרו אליי, הוא עבר
תאונת דרכים. -ישו שבשמים.
תודה, אבא.
אני אבוד, אתה מבין?
אני כבר לא יודע למי להאמין.
ובצדק. קודם אתה מאמין שכרמיניה
האישה המושלמת ביותר בעולם.
אחרי זה אתה מגלה שהיא
שיקרה בקשר לז'ורז'יניו,
בקשר לבתה החורגת ולמקס.
הרי עכשיו אנחנו יודעים שהוא
וכרמיניה הכירו לפני
שהיא התחתנה עם ז'נזיו.
בני, אני חושב ש...
אני חושב שהם אשמים,
כפי שז'ורז'יניו טוען.
אבל גם נינה שיקרה.
נינה שיקרה, ואחרי שראיתי
את הסרטון הדוחה
שבו היא מתמזמזת
עם מקס, השתגעתי.
כל מה שאנחנו צריכים לדעת הוא
מי התנפל על מי בסירה ההיא.
אבא, אנחנו צריכים לדבר אתך.
אין לי על מה לדבר עם
הילדה הזאת, ז'ורז'יניו.
למה הבאת אותה לכאן?
-אתה צריך להקשיב לי.
חמש דקות, זה כל מה שאני
מבקשת ממך, תן לי הזדמנות.
תקשיב לגרסה שלי,
אני בטוחה שאתה תאמין לה.
רק אני יודעת
מי היא כרמיניה באמת.
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
אתם צריכים עזרה? -אנחנו
מחפשים את סוניניה קטטאו.
מי מחפש אותה?
חכה רגע. אתה רוני, נכון?
-כן, ומי את?
אתה כל-כך חמוד.
ראיתי אותך בתמונות.
שנדאו, זה בנה של סוניניה.
אני ניקולי, דודה שלך,
אני אחותה של סוניניה.
גברת כרמיניה לא הגיעה
והציעה רופא והכול
רק מפני שאתה הבן שלי.
מה קורה כאן, לוסיו?
האם היא מממנת אותך?
מה יש בינך ובין
גברת כרמיניה?
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: אנט עשהאל