ריטה, בבקשה,
אני רוצה לדבר אתך.
אני רוצה להסתכל לך בעיניים,
אני רוצה...
אני שומע אותך,
תפתחי את הדלת.
ריטה.
מה קרה? היי.
בעל תקרת הזכוכית הגדולה ביותר
בדיווינו לא אמור להרים קול.
בסדר? תיזהר. תיזהר.
כי אם היא תישבר,
אתה תיחתך.
אני לא מבין על מה אתה מדבר,
מוטב שתחזור למטבח, לאימא שלך.
בסדר, בסדר, אחזור למטבח.
אבל לשם כך אני צריך
לעבור דרך הסלון, נכון?
מה יהיה אם אחליט לעצור ולגלות
לכולם על התחבולות שלך, מקס?
מה זה, בני? מה קרה?
אתה מזיע, האם יש לך חום?
מה כבר יש לסדר באופנוע?
ביקשת לקרוא לי, גברת כרמיניה?
-ברוכה הבאה, נינה.
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 37
בן, אתה לא מופתע
שנינה כאן?
אני בטוחה שלא ציפית לזה,
היא החליטה לחזור אלינו. -כן.
ברוכה הבאה הביתה, נינה.
אתה רוצה שהיא תכין את כריך
חזה ההודו שאתה אוהב, בן? -לא.
את רוצה, דבורה?
-לא, אני לא רעבה, תודה.
תאכל, ז'ורז'יניו. נינה,
מה את יכולה להכין לנו במהרה?
אין שום דבר שהיא תוכל
לעשות בשבילי. כלום.
ז'ורז'יניו ודבורה התפייסו.
-לא, אגתה, זה לא בדיוק ככה.
בטח שזה ככה.
-בטח שזה ככה.
נינה, את יודעת מה קורה?
אנחנו מפנקים את דבורה,
כדי שהיא תחזור אלינו.
אנחנו רוצים אותה בחזרה,
דבורה, את רוצה משהו? כעת
כשנינה חזרה, האוכל יוצא...
כל מה שתרצי. מה את רוצה
לאכול? -שום דבר. תודה. -נלך?
לא, לא, בן, בשום אופן לא.
-תישאר עד שתרגיש טוב יותר.
אני מרגיש מצוין.
הכול בסדר.
אז רק אם דבורה תלך אתך
ולא תעזוב אותך לשנייה.
אני לא אעזוב אותו,
אל תדאגי. תודה. -יקירה.
האוכל היה מעולה.
-דבורה. תודה.
תני לי נשיקה, אני רוצה.
-צ'או. -אהובה...
תודה. -אל תודי לי,
לא עשיתי את זה למענך.
את מדהימה.
אני לא יודע איך להודות לך.
מה הרגשת כשראית את נינה?
כעס. הרבה כעס.
הכעס הוא הצד השני של האהבה,
ז'ורז'יניו. זה אותו מטבע.
כן, אבל המטבע הזה
כבר לא שווה כלום.
לא יודע, כשאני רואה אותה
אני רואה אדם אחר.
לא יודע מה זה.
לעבוד כמשרתת בבית הזה?
בעיקר איך שהיא מבשלת, זה מוזר
מאוד, היא הייתה יכולה...
זאת בעיה שלה,
אני לא אוהב את הבית הזה,
זו עוד סיבה לא ללכת לשם.
בואי הנה, בואי.
נתקדם לאט, אל תעשה
את זה, ז'ורז'יניו.
זה מהר מדי,
אני זקוקה לזמן.
אחכה כל זמן שתרצי.
אני הולך, אבל אני אחזור.
אתה תהיה בסדר.
-סעי בזהירות. -אל תדאג.
יופי, קדיניו. אילו דבורה
הייתה יוצאת עם בן לאדן
משום שהייתה מאוהבת,
מבחינתך הכול בסדר?
בן לאדן כבר מת, ורוניקה.
-קדיניו, הבנת מה שאמרתי.
אל תיתמם, תאכל את זה כי
זה יעשה לך טוב. -מה זה?
הנה, הנה, תראה מי הגיעה.
אז עכשיו זה יהיה ככה?
את חוזרת לפריפרי, ישנה בשכונה,
ואנחנו נמות פה מרוב דאגה.
בוקר טוב, אבא, הכול בסדר אתך?
-בוקר טוב, הכול בסדר.
היי, היי, אל תתעלמי ממני.
כל עוד תכני את ז'ורז'יניו
"פריפרי", אני מסרבת לדבר אתך.
ככה? תראה איך אני אקרא לו,
תראה איך אני אקרא לו.
ה"אזרח" ההוא.
ה"אזרח" שמקורו במעמדות
הנמוכים בעיר שלנו, זה טוב ככה?
תביני משהו, בתי,
הדרך שאני מכנה את ז'ורז'יניו
לא משנה את העובדה שאת טיפשה.
בתי, את משפילה את עצמך בפניו.
-בסדר, סיימת?
עכשיו תשמעי משהו: אני אוהבת
את ז'ורז'יניו וסוף פסוק.
את ואביך צריכים להקים צמד
"סרטנז'ו" (מוזיקה מתקתקה).
"זאת האהבה, זאת האהבה".
אימא, נמאס לי מהקשקוש שלך,
די. תסלחי לי, בבקשה. צ'או.
אני לא אומרת שום דבר יותר,
דבורה. -אנא. -אף מילה, בסדר?
אתה רואה, קדיניו?
אתה רואה איך זה עובד?
עוד לא עברו 24 שעות מאז שחזרה
לפריפרי והיא כבר מזוהמת,
היא כבר מתחצפת לאימא שלה.
-ורוניקה, בשם האל.
לא, לא מגיע לי, לא מגיע לי.
-החיים שלך פשוטים יותר,
דבורה אוהבת את ז'ורז'יניו,
הבנת? היא דומה לי.
את זוכרת? את זוכרת אילו מעשי
טירוף עשיתי כדי לכבוש אותך?
את זוכרת כששיחקת את הקשה
להשגה וברחת לחווה בווסורס?
את זוכרת מה עשיתי? שכרתי
כדור פורח כדי להפתיע אותך,
ריחפתי למעלה שעות כדי להפתיע
אותך, את זוכרת את זה?
ברור שאני זוכרת, כבאים נאלצו
לבוא מריו כדי לחלץ אותך מהעץ.
שתי צלעות שבורות, פיצויים לבעל
הכדור הפורח, אבל אני פה, נכון?
עם אהבת חיי, נכון? דבורה
היא כזאת, כמוני, הבנת?
היא בתי, אני גאה בה. -כן?
בואי. -מה, קדיניו, לא, רגע,
יש אנשים בבית. אהובי, לא פה...
היי, סילאס.
הבאנו את העוף
עם שום שאתה אוהב.
שום לא מזיק לבעיית הלב שלך,
נכון? -לא, זה בסדר, תודה.
אני אביא כמה צלחות...
-לא, לא, לא. -שב, שב.
רק רגע. אני אקח
את העוף לחימום קל ו...
אוי, לא, הנה העוף,
הוא נפל על הספה.
דרקסון, דרקסון, קח עיתון
ותנקה את זה, תנקה, בן.
נפצעת, דיוז'נס?
-תנקה, תנקה.
תאסוף את העוף, תאסוף אותו.
תכניס אותו שוב.
איך המרגש, סילאס? תגיד לי.
עם חברים כמו שלי, תודה לאל,
הכול נעשה קל יותר. -סילאס.
ניקית? זה נקי.
-הכול בסדר, כמו חדש.
תגידו לי, מה עם הבר,
הכול בסדר שם?
מה זה בסדר, הגדלנו את הרווחים
של הצריף שלך. -אלי, תודה.
אף כי 30% מהרווחים האלה
אנחנו חייבים לללקו. -נכון.
כל יום הוא והנקניקייה,
זאת שהוא חולה עליה...
שילמתי כל גרוש. הנקניקייה
המפולפלת ההיא...
זה שיגעון. -חברה,
לא נעים לי. -למה?
כי אתם עוזבים את העבודה,
את המשפחה,
את הכול כדי לבוא אליי,
אני מתמלא רגשי אשמה.
סילאס. -שטויות,
זה לא חשוב, עזוב.
אני בטוח לגמרי שאילו...
היית עושה אותו דבר
לו אחד מאתנו היה עם רגל בקבר
כמוך. -היי, היי, מה אתה אומר?
זאת צורת דיבור. -בשם האל.
סילאס, תעשה משהו,
אתה רוצה משקה קל? אלך להביא
כוס מבפנים. -אני רוצה, כן.
תאכל את העוף שלך.
-אני אחמם אותו.
תסדר כאן כי מישהו
עוד ייפול. -אני אקח את זה.
תשים פה, תשים פה.
מה קרה, למה אתה מסתכל
עליי בהבעה כזאת?
עד מתי תאריך את הסיפור הזה?
עד שמונליזה תתחתן איתי, זהו.
-כבר אמרתי לך את דעתי.
אתה מתחיל להשתגע, אבא.
בשם האל, תתעשת.
בוא נשתה משקה קל.
-אני אעזור.
לך תעזור לו שם.
-הנה הכוס שלך.
נשתה משהו כי העוף בדרך. הנה,
תשתה. -זה עבר. הנה. -בחור.
ללקו. -דבר.
טוב שבאת לפה כי רציתי לדבר
אתך. -לדבר איתי על מה?
אתה לא צריך לדאוג, זה לא
משהו אצלי. זה קשור אליך.
לבריאות. דבר. -בעצם, זה לא
קשור אליך, זה קשור לטסאליה.
מה יש לטסאליה?
טוב, אמרת שאתה מוטרד,
שאתה חושד במשהו.
דבר כבר, אני חושד במה?
-אני לא יודע במה אתה חושד,
אבל אירן יוצא עם בחורה
ולא רוצה לגלות מי זאת.
עם מי אירן יוצא? -לא יודע
עם מי, לך תדע, אבל חשבתי,
מה שבטוח, בטוח.
-עם מי הוא יוצא?
לא יודע, רק חשבתי שאתה...
-סילאס, רק אגיד לך... סילאס.
בן הסוסה הזה יחטוף מכות.
-לאן... לאן אתה הולך, ללקו?
אני יוצא למלחמה.
-רגע, ללקו, חזור הנה, ללקו.
איפה הוא? איפה הוא?
-איפה מה, ללקו?
הוא פה? הוא למטה?
-מה אתה עושה, ללקו?
מה אני עושה? אל תשאלי אותי,
אל תהפכי את היוצרות,
טסאליה, מה את
עושה פה ערומה?
מה זאת אומרת, ללקו? אני בבית,
הרגע יצאתי מהמקלחת.
יצאת מהמקלחת?
-איזו שאלה זאת?
למה את מתקלחת באמצע
הצהריים, טסאליה? תגידי לי.
את הולכת לצפות באימון
של "דיווינו"?
איזה אימון, ללקו?
מה לי ולאימון של "דיווינו"?
אני זה שרוצה לדעת: מה תעשי
באימון של מועדון "דיווינו"?
בן אדם, אני לא
הולכת לשום אימון.
אהובי, אתה בסדר? בטוח?
-אני בסדר, אני בסדר...
את בסדר? -כן, מצוין לי.
-מצוין לה! מצוין לה,
למה מצוין לך,
אני רוצה לדעת, נו?
כי התקלחת בצהריים,
המקלחת עשתה לך מצוין?
מה את מסתירה ממני, טסאליה?
אני רוצה לדעת. לאן את הולכת?
ללקו. אני הולכת לסנדלר.
אחר כך אצא לרוץ, אחר כך לירקן.
ואז... אלך למיסה.
ידעת שאני הולכת למיסה?
אתה מרוצה? -כן?
אתה יודע למה אתה
דומה, ללקו? לאם מנזר.
אלו שהיו בבתי ספר
של נזירות במאה הקודמת.
אני רוצה לדעת משהו.
-מה יש לך?
טסאליה, אני רוצה לדעת
את הדבר הבא, תעני לי.
אם את יוצאת לריצה,
למה התקלחת?
ללקו, באתי מהשוק,
נדבק לי ריח של דגים.
אם היית בשוק,
למה את הולכת לירקן?
ללקו, תעשה לי טובה, בשם האל.
-כן, תעשה לי טובה...
1, 2, 3, 4, 4, 3, 2, 1.
-תסתכלו לשם, תסתכלו לשם.
הכול בסדר, מר אלואיזו?
מר אלואיזו, הנה הדבק מבצבץ.
אי אפשר ככה, אפשר לשייף קצת?
מה נשמע, טסאליה? -היי, סו.
הכרת את הסנדלר הכי מפורסם
בדיווינו? -באת לקחת סנדלים?
לא, קבעתי פגישה.
הנה, הוא הגיע. אני זזה.
מה קורה?
-את עוצרת את התנועה, מה?
עצור, עצור.
תידבק לרכב הכסוף ההוא.
אל תאבד אותו, אשלם לך כפול.
קדימה, אחי.
תודה, מר אלואיזו. -בבקשה.
כרמן לוסיה?
מה דעתך על החולצה הזאת?
לא, אהובי, היא
איומה. -למה?
לא, ממש לא.
-אין לה כלום, אלה פסים.
תלבש את הסגולה הזאת.
-סגולה?
קח. -איפה את קונה אותן...
-לאן אתה הולך?
אני הולך למועדון "דיווינו",
יש לי פגישה עם דיוז'נס.
עכשיו זה בסדר.
הרבה יותר יפה. -כן?
אהובי, רציתי לשאול אותך
משהו לפני שאתה יוצא.
ז'ורז'יניו אמר לך משהו
על הבחורה הזאת,
הנערה שהוא ניהל איתה קשר?
לא, הוא רק אמר
שהוא אוהב אותה מאוד.
הוא לא אמר שום דבר נוסף עליה,
כגון מי היא, איפה היא גרה?
לא, כרמיניה,
הוא לא אמר כלום.
ז'ורז'יניו עוטף
את העניין הזה בסודיות.
את יודעת מה? לא מעניין אותי.
אני הולך, אני מאחר, צ'או.
לך, אהובי. שהאל יהיה עמך.
מקס. לעזאזל, מקס, תענה.
אני צריכה לדבר אתך,
זה חשוב מאוד.
ברשותך, גברת כרמיניה.
-נינה. -כן?
נינה, תיכנסי. כמה טוב.
-רק אשאיר את הסדינים.
כמה טוב שבאת לפה.
נינה, בבקשה, תסגרי את הדלת.
אני צריכה לדבר אתך.
שבי, שבי פה. -לא, אני...
שבי פה, אני אומרת לך.
-ברשותך.
נינה, אני זקוקה לעצה,
לעצה של חברה.
דברי, גברת כרמיניה.
שימי לב. אספר לך עניין רציני.
זה סוד שלי. אני סומכת עלייך.
את יכולה לסמוך עליי.
את זוכרת שסיפרתי
לך על ילדה?
בתי החורגת לשעבר?
העבריינית הקטנה? -בטח.
שהייתה ממררת לי
את החיים? -כן.
שאחר כך נודע לי שהיא באה לריו
דה ז'נרו, היא גרה בקופקבנה.
עשית הכול למענה וכפוית הטובה
עוד בגדה בך. זאת, נכון?
כן. בדיוק. לא תאמיני. -מה?
הפרה הקטנה הזאת סובבה
את הראש של ז'ורז'יניו.
זאת אומרת שבתך החורגת
התקרבה דווקא לז'ורז'יניו?
מה זה? כמה מוזר.
בגללה הוא סיים את הקשר עם
דבורה? בגללה? -בדיוק, בדיוק.
החוש שלי לא טועה.
הנחש תכננה משהו.
את יכולה להיות בטוחה
שהיא התקרבה לז'ורז'יניו בכוונת
זדון משום שהיא רוצה לנקום בי.
האומנם? הייתכן,
גברת כרמיניה?
ז'ורז'יניו נפרד ממנה,
היא לא מהווה סכנה.
הסיפור הזה שהיא זרקה אותו זה
תמרון. תמרון, זה תמרון שלה.
היא מתמרנת את הבן שלי,
אני בטוחה בזה.
רק רגע. אני חושבת שאת
מגזימה, גברת כרמיניה.
מה פתאום? לא ייתכן שהבחורה
המסכנה הזאת מרושעת כל-כך.
היא כן, ותהיי בטוחה. היא ממלאת
את הראש של בני בשקרים נגדי.
אני שונאת את הפרה הזאת.
תירגעי. תירגעי, גברת כרמיניה.
את לא בטוחה בכלום,
הוא אמר לך משהו?
הוא הזכיר משהו?
לא. והוא אומר לי משהו?
הבן שלי מדבר איתי?
בני לא מדבר איתי.
הוא מדבר רק עם אביו.
הוא כל הזמן
ממתיק סוד עם אביו.
היא נשבעה לי שלא תתערב לי
בחיים. היא נשבעה.
אבל היא תצטער על מה שעשתה.
אני אראה לה, ועוד איך אראה לה.
מה את מתכוונת לעשות? -אני
צריכה להבהיל את הבחורה הזאת.
להבהיל אותה?
באיזה אופן?
אני אלך לדירה שלה בקופקבנה.
זהו זה. תבואי איתי?
לא, גברת כרמיניה,
אני חושבת שאת לא...
את איתי או לא?
ברגעים כאלה אפשר לדעת על מי
אפשר לסמוך. את מבינה אותי?
בסדר. אני אתך.
מה את מתכוונת לעשות?
אפלוש לחור של הפרחחית.
אני רוצה להסתכל לה בעיניים.
עמוק עמוק בעיניים שלה.
נראה אם הפרה לא תיבהל. בטח.
את עומדת לפרוץ לדירה שלה
ולחכות לה שם? -כן. את איתי?
בדיוק ככה, נינה,
צריך תעוזה בחיים.
לעתים צריך תעוזה בחיים,
תבואי איתי או לא?
כן. אני לצדך. אני לצדך.
-בואי נלך. לכי להתארגן.
תתלבשי, גם אני אתלבש.
אני אוציא את האוטו מהחניה.
תשמעי. זה סוד שנשאר בינינו.
-בסדר, גברת כרמיניה.
הסוד הראשון שלנו.
-הסוד שלנו. בסדר.
אחכה לך בחניה.
בטניה. בטניה,
את צריכה לעשות לי טובה.
נינה. אין בעיה.
-באיזו שעה את יוצאת מהעבודה?
היי, אחי. תן לי חדר רגיל,
בבקשה.
לא, יקירי, סוויטת פאר, בבקשה.
-מה? -זה המינימום שאני מצפה לו.
בסדר, סוויטת פאר.
תודה, אחי.
תשמעי. אם אקבל פרס
כזה תמיד, ברוח טובה,
אהפוך למלך השערים
הגדול מכל הזמנים.
כן. אל תתרגל, חתלתול,
הפעם זה מבצע.
מבצע? -כן, רק היום.
בסדר? -בואי.
אלי שבשמים.
קדימה, חבר, תפתח.
אני לא פותח. הכניסה
רק בתמורה לתשלום. בסדר?
אתה חושב שאני ו...
אני אכניס מכה...
אדוני... -תפתח את הזבל הזה.
תפתח כבר. -אדוני.
אתה תשבור את השער. אמרתי
שאתה צריך לשלם כדי להיכנס.
איזה לשלם, מה לשלם?
זה פה? אני רוצה להיכנס לפה.
אדוני צריך לשלם, זה לא ככה.
-לשלם בתחת שלך, לא אשלם כלום.
אדוני, מה אתה חושב,
אתה צריך...
איזה מטורף.
-תפתח לי את השער.
טסאליה. טסאליה.
מה זה? זה בעלך?
-לא, בטח שלא.
לך מפה, מטומטם, השתגעת?
-לך. -צא מהחדר, לך.
טסאליה! אני אמצא אותה.
אדוני, אדוני.
אני הולך להזעיק את המשטרה.
לא שילמת לי על הנסיעה.
-איזו נסיעה? תסתכלו לשם.
אני אמצא אותך, טסאליה.
-אדוני, אני אקרא למשטרה.
מה כל הרעש הזה?
כנראה יש שרפה. בוא.
זה יעבור, זה יעבור,
סואלן. סואלן, לא.
בוא נלך, קום, קום,
קדימה, אל תירדם.
סואלן, איזו שרפה?
את צוחקת עליי, נכון?
ללקו? -מנוול, מצורע.
-מה זה, אדוני?
מה זה?
אני אהרוג אותך, פרחח.
טסאליה? איפה היא?
בשירותים? צאי משם.
זה נגמר, טסאליה, נגמר.
בואי לפה.
פרחח. אני אוציא לך את הכבד
במו ידיי. עזבו אותי, עזבו אותי.
צאי משם, טסאליה. צאי.
-מה זה?
מר ללקו?
משטרה. זוזו מהדרך, משטרה.
נגמר הרעש, נגמר הרעש.
רק רגע. -זה הקירח.
-קדימה, כולם באים לתחנה.
אתה, סבא'לה, תרים ידיים.
-טוב, טוב.
הוא לא שילם לי על הנסיעה,
הוא חייב לי על הנסיעה.
אלוהים. -המונה ממשיך לפעול.
-רק רגע, רק רגע.
קדימה, כולם לתחנת המשטרה.
-אני? -מהר, אחי, קום.
לא עשיתי כלום, הדוד התפרץ
לכאן. -לתחנה, כולם.
קדימה. -קח את הבגדים שלך,
קדימה. בוא, בוא. -קדימה.
אתם צוחקים עליי, בחיי.
הגענו.
את בטוחה שאת רוצה לעשות
את זה? -את משתפנת, נינה?
לא, ברור שלא.
אעשה כפי שסיכמנו.
אגש לשם, אשאל את השוער אם יש
דירה למכירה, אקח את המפתח,
ובתוך שנייה אנחנו
בדירה של ריטה הזאת.
האם זה יצליח? -בטח שכן.
ואם לא תהיה אף דירה למכירה?
יש, גברת כרמיניה, זו קופקבנה,
יש רק זקנים על סף המוות.
תמיד יש דירה למכירה.
אני כבר חוזרת.
היי, מר מנואל. הכול בסדר?
-הכול בסדר.
דירה 504 עומדת למכירה,
נכון? -כן, גברתי.
המפתח אצלך? אני רוצה
להראות אותה לחברה שלי.
אני אביא לך. -תודה.
ובכן? גאונית.
אנחנו עולות לראות
את הדירה. -בסדר.
זאת היא, זאת.
-איזו? -זאת.
כן, תצלצלי בפעמון כדי לוודא
שהכלבה איננה. תצלצלי שוב.
שימי עין.
תבדקי שלא באים אנשים.
את מתרשמת מהיכולת שלי? -כן.
למדתי כשהייתי ילדה,
קטע של פרחחים.
וואו. הכול מסודר כל-כך.
כן. הכלבה בעלת טעם טוב.
תיזהרי, גברת כרמיניה.
תעזרי לי, נינה. תעזרי לי,
נראה אם אפשר לגלות משהו.
חוזה שכר דירה, ועד בית,
חשבונות, חשבונות וחשבונות.
שום דבר מעניין,
קדימה, משהו חשוב, בשם האל.
הנה! מכתב, מכתב זה טוב.
געגועים... לכלבה יש אחות.
-יש מחשב.
בטח יש בו משהו חשוב, גברת
כרמיניה. -תסתכלי, תסתכלי.
יש ססמה. מחשב עם ססמה
זה בזבוז זמן.
ז'ורז'יניו עם העלובה.
בני, אלי. הילד שלי.
הילד שלי עם הכלבה הזאת.
-לא, לא.
אל תעשי את זה.
-תני לי את התמונה.
אם היא תיכנס לפה,
אם היא תראה את התמונה קרועה,
היא תבין שמישהו נכנס ו...
תני את התמונה, לא רוצה את בני
עם הבחורה הזאת אפילו בתמונה.
בני, בני, בני.
בני היקר, בני.
ואת כלבה. באת להפריע לחיי.
זה מה שאת רוצה, להפריע לחיי.
מתחשק לי להצית
את הדירה הזאת.
גברת כרמיניה, בואי נלך.
בואי נלך, היא עלולה
להגיע בכל רגע.
בואי נלך, בואי נלך,
בואי נלך מהמקום הזה.
בואי, נינה.
את בטוחה שאת רוצה להתעמת
איתה בשער של הבניין שהיא גרה בו?
היא יכולה להרגיש
נדחקת לפינה.
היא תבחין שאת נכנסת לדירה
שלה וקרעת את התמונה.
זה טוב שהיא תדע
למה אני מסוגלת.
את שוב משתפנת? -לא.
-חשבתי שאת קשוחה יותר.
לא, מה פתאום.
-זה מבחן האש שלך.
הנה היא, הנה, הנה.
הנה הכלבה הקטנה, היא מגיעה.
מה את עומדת לעשות?
-תסמכי עליי.
ריטה. -מה את עושה פה?
חשבתי שהגיע הזמן
לבקר אותך שוב.
היה לנו הסכם. לא לחצות את הדרך
זו של זו. לא מילאת את ההסכם.
חיפשת צרות כשהתעסקת
עם הבן שלי.
מה יהיה, איפה אנחנו עומדות?
מה זה? את באה לכניסה לבניין
שלי כדי לאיים עליי?
השתגעת, כרמיניה?
למיטב ידיעתי, את הפרת
את ההסכם כשהתעסקת עם בני.
לפני שהוא הפך לבנך,
ז'ורז'יניו היה חבר שלי. -חבר.
מי זאת האמבה הזאת?
עוד אחת מהכנופיה שלך?
זה לא עסקך.
אני לא פוחדת ממך, כרמיניה.
אין טעם. אני לא פוחדת ממך.
כדאי לך, לו הייתי
במקומך הייתי מפחדת.
אבל אני שונה ממך,
אני טובה יותר ממך.
לכן אני נותנת לך הזדמנות.
אני אתן לך אשראי.
אם אני מכירה אותך, לא היית
מרוצה מהכסף שנתתי לך, נכון?
ציפית ליותר, נכון?
אני לא כמוך, כרמיניה.
בשבילי כסף זה לא הכול בחיים.
די, תחסכי ממני את הצגת הילדים,
אני ואת לא נולדנו אתמול.
כמה את רוצה? כמה את רוצה
כדי לעזוב את העיר הזאת?
איך את יכולה להיות שפלה כל-כך?
את חושבת שתקני אותי?
תשמעי, תקשיבי לגברת כרמיניה,
היא רוצה בטובתך.
האמבה מדברת במקומך?
את רואה, נכון? את רואה,
איזו תולעת, מה אמרתי לך?
תירגעי, גברת כרמיניה,
בואו ננסה להגיע להבנה.
את צריכה להודות לחברה הזאת
שלי, את צריכה להודות לה.
לולא היא, יקירה,
אני לא יודעת מה הייתי עושה לך
כשנודע לי שהתעסקת עם הבן שלי,
הייתי מרסקת את הפרצוף שלך.
אבל לא, היא שכנעה אותי לדבר.
את יודעת למה?
כי סיפרתי לה קודם כמה אני חשה
אשמה על הדברים שקרו בעבר.
את הרסת את חיי.
הרסת את העתיד שלי.
לקחת את כל מה שהיה למשפחה
שלי, גנבת הכול. -ילדה!
ילדה.
-בשם האל, תירגעי.
הגיע הזמן שתסתדרי עם גברת
כרמיניה. תהפכי את הדף הזה.
תניחי לכל המרירות
והטינה התהומית.
השנאה שיש לך בלב והרצון שלך
לנקמה לא יובילו אותך לשום מקום.
תקבלי את העזרה
של גברת כרמיניה.
היא מודה בזה שיש לה חוב כלפייך
מהעבר, היא רוצה שתהיי בסדר,
את חייבת לקבל את העזרה שלך,
את זקוקה לעזרה.
אז תדברי, כרמיניה,
מה ההצעה שלך?
קדימה, גברת כרמיניה.
תיפטרי מהטינה שלך.
תפגיני חמלה כלפי הבחורה.
את בעצמך מודה
שאת חבה לה על העבר.
נינה, אני לא יודעת איך בני
התעניין בבחורה מכוערת כל-כך.
משעממת כל-כך, תראי, תראי
כמה היא נטולת חן. -גברת כרמיניה.
איך את יכולה לקרוא לז'ורז'יניו
"בן"? הוא לא בנך. את לא אימא.
זה סוג השקר, זה סוג הזוהמה
שאת הכנסת לראש של בני.
-לא אמרתי לו כלום.
לא אמרתי לו שום דבר,
את יודעת למה?
כי לא מגיע לו לדעת
שהאישה שטוענת שהיא אימא שלו,
היא מפלצת. מפלצת.
גברת כרמיניה, מה עשית?
-לא הצלחתי לשלוט בעצמי.
תעזרי לי פה, גברת כרמיניה.
אל תיגעי בי, לכי.
-תבקשי ממנה סליחה.
סליחה, בתי.
-בואי, אני אעזור לך.
אני צריכה להזעיק את המשטרה.
-תירגעי, אקח אותך הביתה.
חכי פה, גברת כרמיניה.
בסדר, אבא, אני מגיע לתחנה.
הוא נעצר שוב.
אבל נעצר? במוטל?
מה הוא עשה במוטל?
שום דבר, הוא היה לבד,
הוא התעצבן קצת,
שבר הכול שם בהתקף זעם.
התקף זעם. התקף זעם,
אני יודעת מה זה. זה קנאה.
בטח, ברור, הילדה
הצמיחה לו קרניים,
הוא הלך לשם ותפס אותה על חם
ואז התחיל לשבור הכול,
אני מכירה את ההתקפים שלו.
אימא, אחר כך נגלה למה הוא עשה
את זה, עכשיו נלך לתחנת המשטרה.
בוא ניסע, אני מקווה
שהוא לא הרג אף אחד.
בעצם אני אלך לבד,
את לא צריכה לבוא.
השתגעת? שאני אחמיץ את המופע
הזה, בן? זה מופע לאולם מלא.
בטח שאבוא. ואקח פלנל ושמן טיק
כדי להבריק את הקרניים שלו.
עוד הוצאות על שחרור בערבות.
אני יודעת מה תגידי. שאסור היה
לי לעשות את זה, שהרסתי הכול.
גברת כרמיניה, הבחורה הזאת
היא עלובת נפש.
ראית איך היא נראית?
היא בטח מכורה לסמים.
היית יכולה לתת... -אני לא
סומכת עליה, לא סומכת עליה.
זה טוב שהיא תפחד ממני.
היא הייתה מבועתת, נכון?
את לא חושבת שאני מסוגלת להזיק
למישהו באמת, נכון, נינה?
אפילו לריטה. זאת הייתה
רק הפחדה, מה פתאום.
אם את עוד מרגישה אשמה בקשר
למה שקרה בעבר, היית יכולה...
לא יודעת, היית יכולה לתת
לה סכום כספי טוב. -לא.
ולמחוק את הסיפור הזה.
שהיא תחזור מהר למדינה שלה.
לא, לא, לא. התולעת הזאת
לא תסחט ממני עוד כסף, די.
את צודקת. עוד מעט היא תחזור
לסוף העולם, היכן שהיא גרה,
מהמקום שהיא באה ממנו,
לא יודעת מהיכן היא באה.
לא.
אני יודעת. את חושבת
שאני קרה, נכון? קשוחה? -לא.
חסרת לב? זה מה שאת
חושבת עליי? -לא, לא.
אני רק חושבת על דרך קלה
יותר שתוכלי להיפטר מזה.
אני אדם טוב כל-כך, רחמנית.
אני מרחמת על אנשים.
אני עוזרת לכולם,
אני עוסקת בצדקה, בכול.
אבל על הפרה הקטנה הזאת
אני לא מרחמת.
את לא יודעת מה סבלתי
מהידיים של אביה וגם שלה.
אני מתארת לעצמי.
לא תספרי לאף אחד
על מה שעשינו, נכון?
ברור שלא, גברת כרמיניה,
את יכולה לסמוך עליי.
תודה, תודה.
את חברה אמיתית. חברה טובה.
אני חשה הקלה.
אין כמו להסתכל מקרוב בפנים
של האויב. זאת עלובת נפש.
היא באמת לא מהווה
סכנה בשבילי.
אמרתי שיהיה פה שקט.
שקט!
שקט זה שקט.
-נראה אם אני מבין.
הגברת טס...
-טסאליה, טסאליה.
טסאליה, כן, גברת טסאליה,
חיה עם מר ללקו.
כן, אנחנו ביחד.
-כן. -זה נכון.
אבל מר ללקו היה... בליווי...
-לא, הייתי... רק רגע.
תסתכל על הפנים שלי.
היית או לא היית?
-לא הייתי, היא הייתה.
לא, חשבתי שהיא שם,
זאת הבעיה. -אני הייתי?
ז'ורז'י טופאו בתחנה שלי.
למה זכיתי לכבוד הזה?
למה זכית לו? אני בנו של
העבריין בן גיל הזהב, הבנת?
אין לך מה לדאוג. ככל הנראה,
הייתה פה אי הבנה מצערת.
אביך פרץ למוטל,
משוכנע שאשתו הייתה
שם בחברתו של מר אירן.
אני. -אבל זה
לא היה נכון. -לא?
לא, מר אירן היה בחברת
גברת סואלן, נכון? -כן, כן.
אני לא מאמינה.
זאת אומרת שה"פופוזודה" ז'וניור
לא רעתה בשדות זרים?
איזו בושה, ללקו.
אבל לא ייקח הרבה זמן
עד שהבייבי-מופקרת תתחיל
להצמיח לו קרניים כמו של איילים.
גברתי, אין לך זכות לדבר עליי
ככה. -חכי, אהובתי, אטפל בה.
תיזהרי כי הילד שלך...
-אל תדבר על ה... הזה שלי.
אימא, מספיק. -הוא מקשקש
על הקדוש השרירי שלי.
מספיק. מספיק,
שניכם, בשם האל.
ישו הנוצרי, תראה, מפקח.
כולנו שמנו לב שזאת אי הבנה,
אם תוכל לשחרר את כולם,
לפני ששני אלה
ייתנו לך סיבה להישאר פה באמת.
-מה פתאום, אני מעודנת.
איך לא איענה לבקשה
של אלוף ברזילאי?
תודה רבה. -בואו נסכם ככה:
לא קרה פה שום דבר.
-תודה רבה.
כולם משוחררים. -תודה רבה.
רגע, רגע, רגע, אני רוצה
להגיד משהו קודם.
מפקח, לדעתי אירן
צריך להישאר.
הוא לא התנהג באופן תקין,
הוא צריך לבלות לילה בכלא.
לא, תיתני לו מכות בבית.
בואו נלך, הכול סודר. -כן, כן.
מר טופאו, תן לי חתימה
לבן שלי. -בטח, הנה.
תשמעי, ילדה, אם את לא רוצה
לחטוף, תתרחקי מהבן שלי.
אימא, את מטורפת?
את לא קובעת בשבילי.
אירן בחור בוגר, מונליזה.
תגידו, אתם רוצים למצוא
סיבה ללון פה הלילה?
טוב, בואו הביתה.
צריך לשלם לבחור הזה על הנסיעה.
סילאס, מה שאתה עושה
למונליזה זו שפלות,
אתה מחייב אותה להתחתן אתך
מתוך רחמים? אני לא ארשה.
רואים שאת מעולם לא
אהבת מישהו. -סילאס.
מעולם לא. אילו אהבת היית יודעת
שאנשים מאוהבים הם מטורפים.
תעשה כל מעשה טירוף שתרצה,
אבל לא אהיה שותפה
שלך בזה, השתגעת?
או שתפסיק עם הצגה החולה
הזאת או שאני... -זאת היא, שקט.
היכנס. אני אגיד לך משהו.
אני מדברת ברצינות.
אם אתפוס אותך שוב
עם סואלן אני אהרוג אותך.
מה פתאום, סואלן? היית עם
סואלן? חשבתי שהיית עם טסאליה.
חשבת, מר סילאס, שזאת טסאליה,
אבל זה לא היה נכון,
ואז מה עשית?
הלכת לרכל באוזני ללקו, נכון?
אתה יודע שבגללך הבן שלי הגיע
לתחנת המשטרה? -בגללי? -כן.
בגללי? -כן, בגלל הרכילות שלך,
אבל אין בעיה, זה היה טוב.
כי בזכות זה גיליתי שהסוטה
המתלמד הזה ממשיך להיפגש עם...
עם הלוטרה הרצחנית הזאת.
-אל תדברי עליה ככה.
מה? איך אתה רוצה שאדבר על
הכלבה? אתה לא תיפגש איתה יותר.
מה את חושבת, אימא? שאני בן
עשר? אני גבר, אלה החיים שלי.
לו היית באמת גבר,
היית פיקח יותר.
כי עוד מעט "עלוקת המגרשים"
הזאת תדביק לך ילד, טמבל.
אני לא טמבל,
אני משתמש בקונדום.
איזה קונדום, בני,
איזה קונדום?
הנוכלת מסוגלת לחורר
את הקונדום עם העגיל.
אתה לא תיפגש יותר
עם האישה הזאת, אירן.
תעזבי את הילד, הוא משתעשע.
אתה תחנך את הבן שלך,
אני אחנך את שלי.
את חייבת להיות גסה כלפי כולם?
-אני בביתי. אדבר כפי שארצה.
אל תתחכם איתי, אני אפסיק לתת
לך דמי כיס. אנשל אותך מהירושה.
ואז נראה אם "עלוקת המגרשים"
הזאת תרצה משהו אתך. נראה.
תעשי את זה, אימא.
תעשי את זה. תשמעי.
אם את חושבת שתתייחסי אליי כאל
הכלבלב שלך כל החיים, את טועה.
את טועה בגדול.
-תשמע, אירן. אירן.
אלי, איזה יום, מה?
מונליזה, את עושה הכול
לא נכון, מונליזה.
את דוחפת את הבן שלך היישר
לזרועותיה של הלוטרה.
אני מדבר ברצינות, רוני.
קני הנמלים היו כאלה.
באיזה גובה, ככה?
-בחיי, אני נשבע לך.
היית בא בדריבלים מאחור,
רץ, מתחמק מהם,
ופתאום קן נמלים...
-בכדור?
כלומר, או שתיקלת את קן הנמלים
או שהיית מפסיד לו, אחי.
הקן היה כאילו מגן קדמי.
-על מה צוחקים?
אחד דפוק יותר מהשני בליגה ב'
ועוד צוחקים על משהו?
שותים, אלא מה. רק רוצים לשתות,
לשחק, בטח שלא, קדימה, לשתות.
את אוהבת להרוס שמחות, סואלן,
את הורסת שמחות. -איפה היית?
זה לא עסקך, אני לא חברה שלך
ולא חייבת לך דין וחשבון.
בטח, עכשיו היא יוצאת
רק עם כוכבים, רוני.
סואלן. מה עם ואגנר לובי,
רונלדיניו גאושו, נאימר,
הם לא רצו להיכנס,
הם נשארו בחוץ?
כן, אהובי, הם לא רצו להיכנס
לצריף הזה מדיווינו.
בעצם, לצריף שאתה
שוכר בו חדר, נכון? אליו.
כאילו שאת לא גרה
בצריף הזה. -בסדר.
סואלן, כולנו באותה סירה.
למה את משחקת עכשיו את
המיוחדת? -כי אני מיוחדת, אהובי.
אולי רוני חושב שלא.
נכון, דובון?
אבל אתה לא חושב שאני מיוחדת?
-תפסיקי. -מה? -תפסיקי.
אפילו קצת?
-תפסיקי, הנה רוני פה.
אני יכולה להפסיק. אני אפסיק.
אבל לא הייתי רוצה להפסיק.
את לא רוצה להפסיק?
אני מתה ללכת לריב חזק בחדר.
-אל תגידי את זה, סואלן.
אני מתה לחטוף כמה מכות.
-תפסיקי, את רצינית? -כן.
חכי, נלך על זה עכשיו.
-עכשיו? -קח, תשתה, תשתה.
עכשיו? לא תפסיק?
-תפסיקי את. -כן?
אלי. -היי, אבא.
אתה לא תאמין...
אתה מאמין שסואלן הצליחה
לקחת את לאנדרו שוב למיטה?
בטח שאני מאמין. -שוב, אבא?
-בטח שאני מאמין, בן.
לו הייתי במקומו גם אני
הייתי הולך. אתה לא?
אבא, בשם האל.
אתה חושב שאני, אני? אני?
הייתי מצליח לשים אצבע
אחת על המופקרת הזאת?
לא רק אחת, בן, אחת, שתיים,
שלוש, ארבע, חמש, שתי ידיים,
את אצבעות הרגליים, הכול,
הכול, בני. אתה, אתה...
אתה יכול לקרוא לה מופקרת,
זנזונת, מה שתרצה,
אבל היא יפהפייה, היא יפהפייה.
היא יפהפייה, בני.
החזה זקוף, היא רזה מזויפת,
בעלת גוף קשיח, כמו ריבה ממש.
לא. תודה. תודה שאתה
נמשך אליה בטירוף, תודה.
אי אפשר לדבר אתך.
פשוט אי אפשר.
זהו זה, אבא, אי אפשר.
אז אל תדבר, תהיה בשקט.
שמע, ללקו,
לו היית נער מתבגר,
הייתי מבינה את התקף הקנאה הזה,
אבל אתה? גבר מנוסה כמוך, ללקו?
סליחה, סליחה. סליחה,
זאת קנאה, אהובתי, הבנת?
אני קנאי. תמיד הייתי
כזה ואין לי שליטה על זה.
זה כאילו שאת שותה כוס גדולה
של מים, את חושבת שזה מים,
וזה קשאסה.
הבנת? ואז זה יורד בגרון,
מכרסם את ה...
זה מה שקורה לי,
אבל בצורה הפוכה.
כאילו אש להבות עולה בתוכי,
אבל איזו אש?
כאילו הכול נשרף ואני מרגיש
שעשן יצא לי מהאוזניים.
כשראיתי אותך אצל הסנדלר,
והבחורה נכנסה לאוטו של אירן,
אמרתי, זהו, זאת טסאליה.
"זהו, זאת טסאליה."
זאת טסאליה, ללקו?
איזה סוג של אישה אתה חושב
שאני? -את אישה יפה.
את יפה, את צעירה, מלאת חיים.
אני כבר לא... הבנת?
נאמר ככה:
בשיא נעוריי.
זה הרגע, ללקו, שאני אמורה
להגיד שאני אוהבת אותך.
ושאתה טוב יותר מכל הצעירים
האלה, אבל לא אעשה את זה.
תגידי, תגידי
שאני הטוב ביותר.
לא אגיד כי מה שעשית היה חמור
מאוד. -לא, סליחה, תביטי אליי.
תגידי שאת אוהבת אותי, תגידי.
תגידי שאני הכי טוב בעולם.
סליחה, סליחה. -אתה נשבע לי
שלא תחזור על זה? -הנה.
שלא תפקפק שוב בנאמנות שלי,
אתה נשבע, ללקו?
אני נשבע.
אני נשבע שאני נשבע.
-אתה נשבע?
אלי! -מה קרה?
את עוד עצבנית?
שלחו לי מסרון מבית החולים,
המצב של אימא שלי שוב הידרדר.
אלי, מסכנה. לא היה
שיפור? -כן, היה.
אכפת לך אם אקפוץ לבית החולים
כדי לראות מה שלומה?
מה פתאום, לכי.
אימא זאת אימא.
בסדר, אעשה את זה זריז.
אסע באופנוע ואחזור מיד.
אל תדאגי בקשר לזה, בתי,
תדאגי לאימא שלך.
עכשיו יש בינינו ברית, נכון?
עכשיו התיישרנו.
הפכנו לשותפות,
אף אחד לא יפריד בינינו.
ללא ספק, גברת כרמיניה.
-לכי לאימא שלך, ילדה. לכי.
הלו, בטניה.
תחזיקי מעמד, אני בדרך.
היי, אהובי. -איפה היית?
לא ענית לטלפון.
במפעל הצדקה.
לא שמעתי את הצלצול, הילדים
נדבקים אליי בצורה כזאת...
אי אפשר לעשות משהו אחר.
את מאמינה שללקו שוב נעצר?
-בשם הבתולה, מה קרה הפעם?
רק רגע. האם שמעתי טוב?
ללקו נעצר והחמצתי את האירוע?
אני לא מאמין.
מר מקס, למה אתה מלגלג
על אבא שלי, למה, תינוק מגודל?
לאחרונה זה ככה, עוד לא הספקת
להגיד "זאז", עוצרים את ללקו.
בטח, הוא התאהב בילדה.
זהו זה, קנאה, מבוכה,
היא בשקט בבית שלהם בזמן
שהוא פירק את כל המוטל.
תעסה לי את כפות הרגליים?
-כן. -אבא משתגע.
תגידו, אתם לא רעבים? אני מתה
לרגע שנאכל את האוכל של נינה.
אני חולם על זה, הבנת?
אני חושב רק על זה.
אז תחלום על כף הרגל שלי,
זה עדיף, כי היום נינה לא תהיה.
למה? -היא הייתה במעון איתי,
אבל לאימא שלה הייתה הידרדרות,
היא רצה שוב לבית החולים.
-אימא שלה? -אוי ואבוי!
שוב יהיה תפריט לפי ז'נאינה?
זה לא מגיע לנו.
תעסה חזק, אהובי.
-נזמין פיצה.
אלף סליחות.
אני לא יודעת מה
להגיד, בשם האל.
בשם האל, תסלחי לי.
תגידי שאת סולחת לי.
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
אני רוצה כל-כך שתסלחי לי.
אני אבין אם את... לא יודע.
אם תזדקקי לזמן.
אני זקוקה לזמן,
אבל אהיה פה.
אשאר לצדך. עוד תשוב
להיות ז'ורז'יניו שלי.
את נהדרת, את יודעת? החולצה
מספר 10 שלי. אני אוהב אותך.
הוא הציע נישואין לאימא שלך?
רואי, הזרעון?
תהיי רגועה. מי שיתחתן
איתה זה לא הוא. ברור.
אני זה שיתחתן איתה.
אני בדרך.
אני זה שיתחתן איתה?
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז