בעלי הביא מחו"ל.
תסלחי לי, אבל זה
לא בדיוק ככה.
הרביד הזה, למשל, האבנים אינן
יהלומים. הן ממואסניט, זה חיקוי.
אני מתחתנת.
-מה? לא, זה שקר!
לא, זה שקר, לא נכון.
-עם ז'ורז'יניו.
אני מאושרת כל-כך. ברצינות,
אני מאושרת מאוד, כי הוא...
סוף סוף הוא לצדי,
את מבינה? הוא...
הוא גילה שאימא שלו ומקס
תכננו את החטיפה המדומה.
ועכשיו הוא... הוא הבין שאני
בבית שלהם כדי להיטיב איתם.
כרמיניה, ידינו
ורגלינו קשורות,
נהיה רציונליים, כרמיניה.
העניין הוא שאני לא רציונלית,
בני, אני חיה ואני נושכת.
אני אסדר את השדה הזאת,
היא תקבל את המגיע לה.
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 124
טופאו, היינו לחוצים כאן עד כדי
עוויתות, בן. -אילו עוויתות?
למה לא באת לאכול?
-היי, אין לי פה בוסית.
למה אתה נעלם ככה? תיעלם,
אבל תתקשר, בשביל זה יש נייד.
בואו נקבע משהו?
הבית הוא שלכם והרחוב הוא שלי.
אשתי לא פה, אני לא חייב דין
וחשבון לאף אחד.
מה...? -איפה היית,
אבא? -מה?
אוי ואבוי, בני.
אוי ואבוי.
אל תתחיל לצאת עם חברה גרועה
רק משום שאתה בלי אשתך עכשיו.
בייחוד עם הגרוע מכולם,
אביך, האשמאי הזקן.
יופי, את רוצה שלא אראה את אבא
שלי? הבחור על הפנים שם.
באמת? -כן.
-הוא קיבל את המגיע לו.
ומתי את תרוצי אחריו?
-טופאו. -הילדה פה, טופאו.
דודה איוונה, קלטתי כבר. סבא
וסבתא מנהלים רומן מהצד מזמן.
אגתה! -זהו זה, העולם אבוד.
-אגתה, מה את מקשקשת?
את יודעת מה זה?
זה הזמן לישון. -כן, בטח.
לכי לישון עכשיו.
-בואי, תישני עם דודה שלך.
אני ערנית. -בסדר.
בואי למיטה היפה
והמבושמת שלנו.
אל תדברי ככה, היא חולמת על זה,
אל תדברי איתה בקול כזה.
לילה טוב!
-גם אני עולה לישון. לילה טוב.
אני הולכת לפנק את דדאו.
הוא עצוב מאוד.
לכי, לכי, תעשי
את מעשה הצדקה הזה.
בשם הבתולה, הריח הזה מגיע
לסלון, מה את מכינה, נינה?
הרעב מחדד את הריח, מר טופאו,
בטח לא אכלת אצל מר ללקו, נכון?
אמרת שהאוכל שם קצת... רע.
זה נורא. לא אכלתי כלום.
תני לי טעימה. מה את עושה?
זה ריזוטו מחומם
מאתמול. -באמת?
אני יכולה להכין לך משהו
טרי יותר. אתה רוצה חביתה?
נכין שנינו חביתה?
-אתה רוצה?
נכין, תעזרי לי
להכין. -בסדר.
בסדר, תורידי את זה מפה.
את משאירה את הלהבה הזאת?
כן, אפשר להשתמש בה.
איפה המצרכים?
איפה הכלי לערבוב? -הנה.
אני אשאיר את זה כאן.
-תערבב כאן, עדיף. -טוב.
כמה ביצים לשים פה?
-לא יודעת, לפי הרעב שלך.
אשים שתיים. אני רעב,
אבל לא גווע. שתי ביצים.
שמים את החמאה.
עכשיו מחכים...
לא רע, יצא טעים מאוד.
-מה? -טעים מאוד.
נכון? -אני יכול
כבר להתחתן?
אני כבר יודע להכין חביתה
או לא? מה קרה, נינה?
נינה. מה קרה, למה את שונה?
-שונה באיזה אופן?
אני מקים רעש כזה בגלל החביתה
ואת נראית לי מרוחקת.
אדוני באמת מכיר
אותי, מר טופאו.
אני לא יודע אם האדון (גם: אל)
מכיר אותך כי הוא בשמים,
אבל אני מכיר בהחלט. בואי לפה.
שבי, אני לא אוהב לאכול לבד.
ספרי. תשפכי את הלב, מה קרה?
זה... החבר שלי הציע שנתארס.
החבר שלך רוצה להתארס?
לא יודע, זה צעד
גדול בחיים, נינה.
את מוכנה לזה? את מכירה
את הבחור לעומק?
כן, כמובן. אתה רוצה
שאביא לך מיץ או...
לא, אני לא רוצה מיץ, אני רוצה
לדעת איך החבר הפך לארוס,
מה את... את מכירה את המשפחה?
יש לו עבודה? במה הוא עוסק?
אני מכירה, הוא...
אנחנו מכירים מהילדות.
הוא רוצה להתחתן איתי,
ושאני אפסיק לעבוד כאן.
אין סיכוי, הוא השתגע?
אני לא אתן לך לעזוב.
מר טופאו, תירגע.
-לא, מה זה תירגע?
איך הטיפוס הזה מעז להוציא
אותך מפה? הוא רוצה...
להסיט אותך מהכיוון המקצועי
שלך. זה לא משהו...
אלי, אין לבחור הזה רגישות,
הוא לעולם לא יבין אותך, נינה.
אבל, מר טו... -הוא לא ראוי לך,
אני כבר לא אוהב אותו, זהו.
אני לא אעזוב
מהיום למחר, אני...
אני מתחייבת להביא
מחליפה, אאמן אדם אחר.
בואי נדבר על משהו אחר.
למה? זה לא משהו רציני,
אנחנו נמשיך להיות חברים.
זה מפני ש...
-אמשיך לבוא לבקר.
גבר שלא מכבד אישה, אני לא...
אני לא...
בואי נעבור נושא.
אבל אני אמשיך לבוא לכאן.
נמשיך להיות ידידים.
יש כאן יותר מקשר
של מעסיק ומשרתת.
אני לא רוצה אפילו לחשוב
על האפשרות הזאת, הבנת, נינה?
אני הולך, אני נורא עייף.
-מר טופאו, החביתה.
איבדתי את התיאבון,
תזרקי לפח.
זה האוטו של ז'ורז'יניו.
-ז'ורז'יניו הגיע.
כבר עשיתם הכול?
רציתי לעזור,
לכן באתי מוקדם.
אבל הילדים האלה לא
יושבים דקה, אחי. -היי, אחי.
איפה הכלה? -בפנים,
אבל אל תעז להיכנס לשם.
לא אכנס, המחסן של המזל הרע
שלנו כבר מלא מספיק. -מה נשמע?
איך אני יכול לעזור? -טוב...
לא, זה שם.
תסתכל, מסדרים שם. -יפה.
הנה, ז'ורז'יניו, כאן.
תחשבי, כרמיניה,
נסתלק מהמשפחה הזאת.
אמכור את הסירה, לדעתי אוכל
להשיג לפחות 500,000.
מה פתאום, אתה חושב בקטן.
שוב אתה חושב בקטן. -באמת?
או שמא את באמת
אוהבת את טופאו?
כרמיניה, בשם האל, בואי נסתלק
מהבית, מהאספסוף הזה.
לא אפסיד אפילו שערה לנחש.
אני יודע. את רוצה לנהל משחק
כוח עם נינה, זאת הכוונה.
לא צריך, היא לא מתחרה בשבילי.
אתה יודע למה?
כי היא טובה,
אין לה אומץ ללכת עד הסוף,
אבל לי יש וכאן
אני מבססת את עצמי.
כרמיניה. בתי.
זה אני, הסנדק שלך.
נילו. -מה התולעת הזה עושה פה?
-תירגע, אילפתי את הזקן.
כרמיניה, יש לי משהו...
מקס פה?
אז חזרתם להיות חברים?
כמו בזמנים הטובים,
אני, אתה ומקס.
יש אוכל? יש אוכל? יש!
יופי, יופי, יופי! יש אוכל.
תגיד, מה יש לך בשבילי?
איזה צירוף מקרים למצוא
את שני הורי החתן פה.
לוסינדה לא הזמינה אתכם לחתונה?
היא תתקיים היום.
היא מכינה במזבלה את מסיבת
החתונה של ז'ורז'יניו ונינה.
זה היום במזבלה. -ארורה!
שמעתי אותם מדברים על השטות
הזאת של חתונה במזבלה.
לא אמרתי לך כי חששתי שתעשי
איזו שטות. -ברור שאני אעשה.
כרמיניה. רק רגע, היי, היי.
הלו, לאן את הולכת?
מה דעתך? אני נוסעת לשם.
-לכי, כרמיניה, לכי לשם.
תגיעי ברגע שהכומר שואל:
מי שיש לו משהו לומר,
שידבר עכשיו או ישתוק לנצח.
כרמיניה, תפסיקי. עזבי את
ז'ורז'יניו ונינה. -על גופתי.
את תיכנסי ללחץ בגלל
בדיחה של ילדים?
זו לא בדיחה, אתה לא מבין?
הסיוט הנורא ביותר שלי
הופך למציאות.
אמרתי לבחורה הזאת
לא להתעסק עם בני.
היא מצהירה על מלחמה?
היא תקבל מלחמה. זוז מדרכי.
בדיוק, כרמן לוסיה, לכי לשם
ותציתי את הקרקס, כרמן לוסיה,
שחררי את החיה.
כרמיניה, כרמיניה, בואי הנה.
-עזוב אותי, מקס, עזוב אותי.
עזוב אותה, מקס, תן לה.
סעי, כרמיניה. -עזוב אותי.
תציתי את הקרקס.
יופי, כרמיניה, תפוצצי הכול.
כרמיניה. כרמיניה, אל תיסעי,
חזרי הנה, כרמיניה.
עזוב אותי, תולעת. -עזוב אותה.
אין טעם, תולעת-בן.
היא באמת יפהפייה, אימא
לוסינדה. יש לך ידי זהב.
יש עשירים שלא רוצים למכור
את השמלה וזורקים לזבל,
כשמצאתי את זאת,
הייתי מאושרת כל-כך, בתי.
כיבסתי אותה, רקמתי כל פריט
כדי שתהיה בה חדווה רבה.
שמרתי וחיכיתי
שהיום שלך יגיע.
ולא סיפרת דבר
לאף אחד, נכון? -לא, לא.
את באמת אחת ויחידה,
אימא לוסינדה. תודה.
את יפהפייה, נינה.
ממש יפהפייה.
איפה ז'ורז'יניו?
אני חרדה.
תירגעי, את תראי
אותו, תירגעי.
אני מתה שכבר יגיע הרגע שאגיד
לו "כן", שאנשק את ז'ורז'יניו.
חיכיתי כל-כך ליום הזה, אני...
אני לא מאמינה שזה קורה.
הנה, סוף סוף היום שלך הגיע.
תירגעי. -לאט לאט, חברה. תירגעו.
תיזהרו על השמלה.
כרמיניה.
-מר טופאו, אלי הטוב.
שלום, מר טופאו.
מה קרה, זזא? למה העיניים
שלך בולטות? מה קרה?
תסלח לי... -דברי, זזא.
-תסלח לי, בשם האל.
מה קרה? -אני... -כרמיניה
חולה? -היא... -מצבה הורע?
לא, גברת כרמיניה נעלמה.
הלכתי ל... היא שלחה אותי...
מר טופאו, זה בלתי אפשרי להחזיק
את גברת כרמיניה, מר טופאו.
אחת, שתיים ושלוש!
חברה, רגע, רגע, אחר כך תזרקו
את הקונפטי. נדליק את האורות.
כן, בואו נדליק את אלה.
-נדליק כאן.
אימא לוסינדה, כאילו רק אתמול
ריטה ו"בטטה" התחתנו לראשונה.
אבל הפעם זה יהיה לצמיתות,
תשמעי, בטניה: אני מגשימה חלום.
נו, ילדים?
הנה ז'ורז'יניו,
הנה ז'ורז'יניו.
מה קורה? תנו לי
את המיקרופון, אני אשיר.
איזה יופי, בני.
וואו. -יפהפה.
לקחתי מאבא שלי, כשהוא
עוד שיחק. זה יפה, נכון?
אני אוהבת את זה, אתה יפהפה,
בני. -תבדקי אם זה בסדר.
הכול מעולה.
נשמע, תנו לי לחשוב.
ונטי וטוניקו.
בואו נסיים, הבית מתחיל
להיות מקסים, תסתכלו.
תראי איך "בטטה", יפה, ברונה.
הוא יהיה שלי לנצח.
היי, ילדים! -סנטיאגו!
-הנה סנטיאגו!
איזה חתן חתיך!
-מה שלומך, סנטיאגו? הכול בסדר?
טוב שבאת. -לא הייתי יכול להחמיץ
את החתונה של הנכד שלי.
ז'ורז'יניו, שהאל יברך את האיחוד
שלכם. -מפיך לאוזני האל.
סנטיאגו, לך עם ז'ורז'יניו למזבח,
אני אלך להביא את נינה.
תנסה לשים עליו, כדי שיהיה
דומה. -מה, אזכה באחד כזה?
ברור שתזכה.
-אני לא יודע אם יהיה לי...
חברה, שימו לב עכשיו.
-הכישרון לשים את זה נכון.
נינה. בואי.
אני מתרגשת כל-כך,
אימא לוסינדה.
לכי להיות מאושרת.
תהיי מאושרת מאוד.
התכנסנו כאן כדי לחגוג
איחוד שנולד לפני 12 שנה.
החיים מלאים גחמות.
גרמו לכם להיפרד...
במשך שנים רבות, מבלי
שידעתם דבר זה על זה.
היו לכם רגעי שמחה, רגעי עצב,
הפכתם לאישה ולגבר, ובדרך נס
נפגשתם מחדש. והיום אנחנו כאן
כדי שתתאחדו לנצח.
נינה, ז'ורז'יניו, מי ייתן
ותכבדו את האהבה הזאת כל יום,
כי זאת אהבה קדושה.
היא שרדה בחלוף הזמן, במרחק,
מפני שהיא אכן אמיתית, היא כנה,
היא ייחודית.
טוב, נדמה לי שהחתן
יכול לנשק את הכלה, לא?
מה האישה הזאת...
עזבי את בני, שטנית!
שדה!
השתגעת? מה את עושה פה,
את מטורפת?
היא באה להרוס את המשפחה
שלנו. -מטורפת.
את המטורפת. את זאת שהורסת
את חיי. -היא הורסת...
ז'ורז'יניו. היא מדממת.
תירגעי, נינה, תירגעי.
היא חולה. -תפתחו את הדלת.
-חולה. -תפתחו את הדלת.
תפתחו את דלת האוטו.
-אני אימא שלך.
אני אימא שלך, אני.
אתה אשם בכל האסון הזה.
אבא שלי.
פועל נגדי ולצד חבורת הבוגדים
הזאת. מתאים לך באמת.
להתערבב עם החזירים.
כי אתה... אתה הגרוע מביניהם.
אני רואה שנשארת אותו הדבר.
אני מוותר עלייך, כרמיניה.
חיגר. חזרת מן השאול
כדי למרר את חיי?
לכי. לכי, כרמיניה,
תיעלמי בעולם.
זה הסיכוי שלך לברוח
מהטעויות שלך. לכי.
לכי מפה. עופי מפה.
-עזבי אותי.
לכי מפה, שלא תיעצרי.
-את מבינה טוב בכלא.
לכי, נחש, יש פה המון עדים.
לכי, רוח רעה, לכי, דבר.
אלי, מתי יהיה סוף
לסיפור הזה? מתי?
הכול בסדר?
היא לקחה את התיק? היא נסעה
עם... איך היא...? מה זה?
אלה מכנסי גבר קצרים,
זזא, מה זה עושה פה בבית?
מכנסי הגבר הקצרים?
-כן, של מי המכנסיים האלה?
מר טופאו, זה של החבר שלי,
הנה, אמרתי.
פשוט, בגלל ההיעלמות של גברת
כרמיניה, רק הגיהוץ מרגיע אותי.
את יוצאת עם בחור רזה, זזא.
מר טופאו, אל תלעג לי,
קשה לי להגיד לך דברים כאלה.
ואשתי? איפה אשתי?
איך נתת לה לצאת במצב שלה?
למה לא הודעת לי ברגע
שגילית שהיא לא פה?
מר טופאו, חשבתי שהיא ישנה,
כשהבנתי שהיא יצאה,
פחדתי להתקשר.
לא צלצלתי כי היא לא עושה
את זה אף פעם,
היא תמיד פה. היא רגועה,
היא בסדר. בגלל זה לא צלצלתי.
לא חשבתי שכרמיניה
מסוגלת לזה.
היא עברה כל גבול,
נינה הייתה יכולה למות.
זה מה שהיא רצתה.
נינה ניצלה במזל, בטניה.
מה? נגמרה המסיבה?
למה? -חתיכת ציני!
אני יודע שסיפרת לכרמיניה שהיום
הייתה החתונה של ז'ורז'יניו.
נכון, אני הלשנתי ועשיתי
את זה לטובת כולם. -לך לעזאזל.
בטח, לוסינדה.
עוד זוגיות לא רצויה עלולה
להביא לשפיכת דמים כמו בעבר.
את אוהבת דם?
את ערפדית, אוהבת דם.
מספיק, נילו. אתה רוצה לראות
את הקרקס נשרף, נכלולי שכמוך.
נכלולי, אני? היי, ג'פטו,
מה קרה? הלך לך הזיכרון?
נכלולי. מה קרה? אתה עושה
את עצמך מת או טיפש?
אתה התחלת את האסון
המתמשך שלי, ארור, אתה!
כאשר בחוסר בושה משווע גנבת
מה שלא שלך. שהקרקס יישרף.
תסתום את הפה, בהמה. -די, די.
-אל תבוא עם המקל שלך.
הוא לא שווה את זה.
הוא לא שווה, בבקשה.
מצחיק שהנכה הזה, החיגר הזה
יאיים עליי במקל שלו.
הלו, בחור, אתה לא
עושה כלום, בריון.
אם אתן לך סטירה,
אפיל אותך על הקרקע, חבר.
אני אוכל את הממתקים האלה.
אני אקח, אני אקח את הממתקים
האלה. בטח שאקח, הם טעימים.
היי. ביי, ג'פטו, אחי למלחמות.
-לך מפה, נילו, לך מפה.
עוד מעט אבוא לקחת אותך.
-תודה. -ברשותכם.
מעולם לא היה זוג שבילה
את ירח הדבש בבית החולים.
תמיד היינו שונים.
את יודעת, אני... אני חושב
שאני קצת אשם בזה,
למה המצאתי את רעיון החתונה
הזה? זה היה רעיון לא מוצלח.
תפסיק עם זה. זה לא נכון,
לא התחתנת לבד.
נעניתי להצעה שלך.
אני לא מתחרטת.
הייתי עוברת הכול מחדש.
אתה יודע למה? -למה?
כי עכשיו אני גברת "בטטה".
אתה יודע מה זה?
-זה דבר מכובד מאוד.
אם כי תמיד הייתי, אבל עכשיו
אני אשתו של ז'ורז'יניו טופאו.
בדיוק ככה.
-הגבר הכי חתיך בעולם.
גם אם כרמיניה תבוא לפה עם צבא,
היא לא תעיב על השמחה הזאת.
לא.
עכשיו אתה בעלי.
-עד שהמוות יפריד בינינו.
אני אוהבת אותך.
גם אני אוהב אותך.
אדאג לך לצמיתות.
נטפל ביד הזאת.
איש לא יפגע בך. אטפל גם בראש
הזה כי הוא קצת מטורף.
תפסיק, כי אתה המטורף פה.
-אבל מאז שאני אתך השתפרתי.
אני רוצה לשמור על הבטן הזאת
שתתמלא תינוקות בקרוב מאוד.
סליחה. עכשיו נטפל ביד הזאת.
ברשותך, אנחנו נכין
את נינה. -ודאי.
אהיה בחדר הסמוך.
אני האישה המאושרת ביותר
בעולם. וזה לא יכאב.
סליחה, דוקטור, רק שנייה.
-זה לא יכאב. אני אוהבת אותך.
תטפל בה טוב. -אל דאגה.
היא הדבר החשוב ביותר בחיי
ולקח זמן עד שהגענו לפה. -בסדר.
עוד מעט אחזיר לך
אותה. -בסדר.
מר טופאו, הנה קפה, הרגע הכנתי.
-אני לא רוצה קפה, זזא.
זה מרגיע, מר... -זזא, אל תדאגי
לי, אולי נדאג לכרמיניה? הנה.
טופאו! היי, מותק,
כמה טוב לראות אותך.
כרמיניה, מה הולך כאן?
כרמיניה, מה קורה לך?
טופאו... -מה?
אתה מאמין שיצאתי לטייל
ואופניים דרסו אותי?
אלי שבשמים, זה היה מבעית. מגיע
לי. רק לי קורים דברים כאלה.
כמעט הידרדרתי לתהום,
משהו נורא, טופאו.
איך אופניים דרסו אותך אם
הגעת ברכב? לא באת ברכב?
כן, טופאו, הייתי ברכב, אבל...
-האופניים דרסו אותך ברכב?
אבל אחר כך עצרתי את הרכב
וירדתי ממנו. -מה?
אני מתביישת להגיד.
-לא, הרכב...
מה קרה, זזא?
תגידי, מה קרה? דברי.
ספרי לי על האופניים,
ספרי לי.
זה היה רעיון שלה.
-שלי? -מה...? ספרי.
טופאו, זה מפני שאני לא יכולה
לחיות בלעדיך. הלכתי לקיצוניות.
הלכתי לכוהן דת
שהיא המליצה עליו.
מה את סחה, כרמיניה?
-כן. -הלכת לשמאן?
הלכתי, טופאו, והאיש אמר לי
להכין מנחת כישוף. -טוב.
אז הלכתי לשם.
הלכתי למסור את המנחה,
להניח אותה,
וכשהייתי כפופה בצומת,
לפתע האופניים באו משומקום,
טופאו, זה היה מבהיל. -כרמיניה...
עפתי לצד אחד, המנחה עפה
לצד השני, זה היה סיוט.
אבל בחיים לא עסקת בכישופים,
כרמיניה. זה עלול להיות מסוכן.
ואת, זזא, באמת, איזה מין...
לא, לא, אל תריב איתה.
מסכנה, היא רואה כמה
אני סובלת בלעדיך, טופאו.
היא רואה. היא רק רצתה לעזור
לי, נכון, זזא? את טובה אליי.
תודה, חמודה,
את יכולה להיכנס.
לכי. זזא, אני פה עם בעלי.
-זזא, אנחנו מדברים, תסלחי לנו.
ברשותכם. -את רצית לצאת מהבית,
למה את לא חוזרת איתי עכשיו?
נכנסים לאוטו ונוסעים.
-לא. ככה אני לא רוצה.
אני רואה שאתה מרחם עליי.
-לא, כרמיניה. -לא, לא רוצה.
אני לא יכולה להיכנע לפיתוי
הזה, אסור לי. אני לא יכולה.
אוכל ללכת מפה רק כשאהיה בטוחה
שאתה לא חושב שאני משוגעת,
וכאשר אחשוב שאתה
אוהב אותי באמת.
כרמיניה, את יודעת היטב שאני...
-לא, לא, אל תדבר, אל תדבר.
הדברים האלה לא פועלים ככה.
האהבה היא קדושה, לא מס שפתיים.
המילים... טופאו, להגיד
"אני אוהב אותך" זה דבר חזק.
מותר לנו להגיד את זה
רק כשאנחנו באמת מרגישים ככה.
אל תדבר, אני מבינה. אבל יש
משהו שתוכל לעשות למעני.
תישאר פה היום? רק היום,
רק הלילה. תישאר.
תגיד לי שתישאר, תגיד.
-בסדר, כרמיניה, אני אשאר.
אני מחפשת את הטבעת שלי,
תעזרי לי, אגתה.
אני עסוקה, דודה.
-תן נשיקה לכרמיניה בשמי.
אלי שבשמים, טופאו יישאר
הלילה שם עם כרמיניה. -זה טוב.
לפי איך שאמרת, נשמע כאילו שוב
כרמיניה ירדה מהפסים. -אדאוטו.
הכול בסדר אצל אימא שלי?
-הכול מצוין אצל אימא שלך.
היא רק ביקשה מאבא להישאר איתה
הלילה והוא יישאר שם. -הטבעת...
היא מאה אחוז. -מה עם הארוחה?
אני מתה מרעב, נלך לאכול?
נינה לא תהיה כל הלילה. איפה
הטבעת שלי? זו אבן יקרה מאוד.
אנגו (מאכל מקומי)! רוצים שאכין
אנגו? אני יודע להכין כזה ש...
נינה תהיה בחוץ כל הלילה?
-מצאתי! -מה היא עושה, בשם האל?
הבחורה הזאת מוזרה
יותר כל פעם.
מצאתי! מצאתי! באמת, אימא,
לאחרונה, מוזרות היא
דרישה כדי לגור בבית הזה.
אני לא מוזר. -חברה, חברה.
נינה התקשרה, היא בבית החולים.
-למה? -בבית החולים?
אני לא יודעת,
כנראה המסכנה נשדדה,
והבנתי שחתכו את הזרוע שלה.
-לא, נינה, לא, לא נינה.
לא ייאמן, עוד סיפור
לא ברור לאוסף שלה.
זה היה רציני? -כן.
היי. הרופא אמר שהניתוח עבר
בשלום, שאת אמיצה.
בעצם, מאז שהיית קטנה.
אני גאה בך. נינה.
אין לך מושג איזו הקלה
אני מרגישה מכך שהבנת...
שכל מה שעשיתי היה כדי למנוע
מהאישה הזאת לעולל למשפחתך
את מה שהיא עוללה לאבא שלי.
אבל אחרי מה שהיא עשתה
לך אתמול,
היא תשלם כי אני אפנה למשטרה.
לא, אין צורך.
כרמיניה כבר הפסידה.
זה היה מעשה נואש של אדם
שאיבד לגמרי את השליטה.
היא תלך, היא תצא משם.
כאן זה חדר הכלה?
-אחותי. -אחותך?
היי. -בואי לתת לי
נשיקה. -מה נשמע?
היא אחותך?
-זה ז'ורז'יניו. -היי.
הכול בסדר?
-"בטטה" המפורסם.
אין לך מושג כמה שמעתי
על "בטטה" בחיים. -באמת?
איך מצאת אותי פה?
הלכתי למזבלה כדי לשאול
עלייך ומה אני מגלה?
שאחותי כבר התחתנה
ולא הזמינה אותי. -קורה.
ושחטפה מכת בקבוק במסיבה.
איך זה קרה, נינה?
עכשיו כבר התחתנתי,
זה מה שחשוב לי.
זה החשוב ביותר,
היא נשואה. -מזל טוב.
מזל טוב, "בטטה", מזל טוב.
-תודה רבה.
זה נהדר. זה נס,
אחרי כל מה שעברתם,
להיפגש מחדש ולהישאר
יחד. -נכון?
חייבים לחגוג, נרים כוסית.
כוסית מים מינרליים.
מים מינרליים?
-כן, איפה הבר פה?
ראיתם את ג'ימי?
הוא עשה בלגן במאזנים האלה,
הכול לא נכון, זו יתרה הזויה.
צלצלתי לנייד שלו, לבית שלו,
אם הוא לא יענה לי בתוך חצי שעה,
אפטר את חסר התועלת הזה.
תשמע, נראה לי שהוא כבר
התפטר. -מה זאת אומרת?
אני בעל החברה, כדי להתפטר
צריך לדבר איתי. דרך אגב,
לפי השגיאה שהוא עשה במאזן, הוא
באמת רוצה שאפטר אותו, תשמעו.
הנה: יתרת החודש,
מינוס שני מיליון.
הנה, חברות קשורות,
מינוס 500,000.
המניות ביתרה שלילית,
היתרה הבין-לאומית שלילית.
קדיניו, זה זמן רב
שאתה לא נוכח פה.
זאת לא סיבה שיכין דוח
בצורה גרועה כל-כך.
יש לי שלוש משפחות, חבר.
למישהו פה יש שלוש משפחות?
אתם לא יודעים כמה
זה קשה, בחייכם.
מה קרה?
למה אתם מסתכלים עליי
ככה? אל תגידו לי ש...
לא, אל תגידו לי
שהדוחות האלה...
אל תגידו לי שיש בור בחברה
שלי ושאני לא יודע כלום.
ברשותכם. מר קרלוס אדוארדו
קיירוס דסואוזה.
אני, זה אני. קרה משהו?
אני קצין בית המשפט, מהאגף
העסקי השני בעיר ריו דה ז'נרו,
יש לי כאן...
זימון בשבילך. -זימון?
זה קשור למזונות? כבר התפייסתי
עם שלוש הנשים שלי, הכול בסדר.
זאת תביעה לפשיטת רגל.
תחתום פה, בבקשה.
פשיטת רגל?
טסאליה, אהובה...
טסאליה, את יודעת מה זה?
מה זה פה?
מה... לך מפה, כלב.
לך, שק פרעושים.
מה אתה מלקק אותי פה?
-ישנת פה ברחוב, ללקו? -כן.
ישנתי פה ואמשיך לישון
אם יהיה צורך,
כדי להוכיח שאני אוהב אותך,
טסאליה. אני אוהב אותך.
אהובתי, תחזרי אליי, בבקשה.
עזבתי נישואין של ארבעים
שנה בגללך. טעיתי? אם כן,
זה היה מעודף אהבה, טסאליה.
תראה. -מה, שוב?
-ראיתי את הסרט הזה.
לא ייאמן, חכה.
טסאליה, אל תתפתי ללשון
החלקלקה שלו, תעריכי את עצמך,
את יכולה להשיג משהו טוב יותר.
-אני לא מדבר אתך.
גם אני לא מדברת אתך, פרח,
אני מדברת עם החברה שלי.
טסאליה, דרקסון, שהוא גבר
נפלא, כרוך אחרייך,
ואת נותנת פתח ל"שאריות השוק"
הזה? את משוגעת?
לא, גברתי. אם הרמה יורדת,
איאלץ להתערב לטובת חברי ללקו.
תודה. -כן, גברתי, כי ללקו
הוא לא זבל מהשוק.
ללקו הוא, נאמר ככה,
עם כל ה... ה... ככה,
הוא גבר שכבר
לא קיים יותר. -כן.
בזה אתה צודק, מר דיוז'נס,
כי גבר כזה לא יוצרים יותר,
כבר מאות שנים. -בסדר,
אולי אני זקן בשבילה.
בסדר, אבל הגיל לא משפיע.
אין קשר לגיל, יש קשר לאופי.
שאין לך. -מה?
-את לא ישרה. -מה?
לקחת את בעלה של החברה שלך
שבוע אחרי החתונה ובגדת בה.
מה זה? לא בגדתי באף אחד.
לא בגדתי כי הם היו פרודים.
אתה חושב שאילו באמת
בגדתי בה בגידה אמיתית,
מונליזה הייתה נותנת לי
לגור בבית שלה? תהיה רציני.
איזה בית שלה, מה בית שלה?
חסרת מוסר. -זה הבית שלה,
אני בת משפחה, יקירי.
-טסאליה, אל תקשיבי לה,
אל תקשיבי לה. -היי!
אל תקשיבי למה שהיא אומרת.
תקשיבי ללב שלך, טסאליה,
תקשיבי למה שאני אומר, אני אוהב
אותך. אני אוהב אותך, הבנת?
טעיתי? טעיתי. מה הבעיה?
מי לא טועה? נכון, אולנקה? -כן.
כל אחד והמעידות שלו בחיים. לא
היית מאושרת בבית כל הזמן הזה?
לא היו לך שם ימים יפים?
אז? טסאליה, עזבי, בואי נשכח
את כל זה, תחזרי אליי.
הנה אשתי, הנה אשתי באה.
תודה, חברה.
תודה רבה, חברים מדיווינו.
תודה רבה על החיבה, תודה על...
על התמיכה שלכם, וההצגה נגמרה.
די. אפשר לפזר את ההפגנה.
לכו להיות מאושרים. -קדימה!
אולנקה, תודה. -טסאליה,
שהאל יהיה עמך והרבה מזל,
את תזדקקי לזה.
לו קנאה הייתה הורגת, היה מחסור
בבתי קברות, מה, אולנקה?
מה קרה לך? -בואי, בואי נלך.
נחזור לקן האהבה שלנו.
נלך להיות מאושרים, אכין לך
ארוחת בוקר של מלכה.
בואי נלך.
תודה, חברה, תודה לכולם.
לא ייתכן. פשיטת רגל?
איך זה קרה, אלי?
קדיניו, כבר מזמן ג'ימי מזייף
חשבונות. הוא מעל בכספים.
הוא עשה מה שעלה ברוחו פה.
-ולא מודיעים לי? לא אומרים לי?
שלחתי לך שבעה דוחות, אתה לא
פותח את המייל שלך, קדיניו?
במייל? במייל? דבר חמור כזה,
הייתם צריכים לדבר איתי אישית.
ניסינו, קבענו אתך ישיבות
ואתה ביטלת את כולן.
כי חשבתי שהכול בסדר.
אני משלם לג'ימי ל...
אני אהרוג את הארור,
אני אהרוג אותו. אני...
אכריח אותו להחזיר לי
את כל מה שגנב ממני.
אדחף לו את הזימון הזה
לגרון כדי שימות מחנק.
פשיטת רגל, אלי! אלי שבשמים,
בניתי את החברה הזאת מהיסוד.
המשפחות שלי? המשפחות שלי,
יש לי... יש לי...
יש לי שלוש משפחות לפרנס.
איך אני...
מה אני אעשה, אלי,
אני מפרנס שלוש משפחות.
אגב נינה, איך היא בבית?
-את יודעת? -מה?
היא אמרה שיש לה חבר רציני,
שהציע לה אירוסין.
על זה את מדברת?
לא. אני לא יודעת על זה,
אבל יכול להיות.
בחורה צעירה, חמודה,
יש מי שאוהב אותה.
בחייך, אין סיכוי, אנחנו
לא יכולים להישאר בלי נינה.
אני לא רוצה אפילו לחשוב
על זה, מי יבשל לנו?
בואי נדבר על משהו אחר,
נאכל ארוחת בוקר.
אני אבשל. -זזא.
בוקר טוב, מר טופאו,
בוקר טוב, גברת כרמיניה.
מה הכנת לארוחת הבוקר?
אני מסיימת עם הביצים, רק אשים
בקערית, הביצה טעימה מאוד.
את יודעת להכין ביצים, זזא?
אהבתי.
הלחם קפוא, לא יכולת
לחמם אותו, זזא?
חכי, עוד מעט היא
תחמם את הדברים.
זזא. אני צריכה עוד
משרתים כאן, טופאו.
הנה, מר טופאו. הביצים,
הן נהדרות. -כל הכבוד, זזא.
אתה יודע שאני לא איזו נינה,
אבל... -את בסדר גמור.
אני קצת מסורבלת...
-המראה של הביצים נהדר.
בינוני. הוא די בינוני.
-לא, הן נראות טוב. הן נראות מצוין.
תן לי לטעום.
-את שומעת רעש של מכונית?
אני אבדוק מי זה, חכה.
-כן תראי מי זה, מה קורה.
אלו גברת איוונה ואגתה.
-לא! תוסיפי שתי צלחות.
איזה יופי.
-ארוחת הבוקר ברכס.
המשפחה שלי. -אימא,
התגעגעת אליי? -מאוד.
שבו, שבו. -הגענו בזמן.
-זכיתן לארוחה. שבי. שבו.
אני אוריד את זה. -כן,
היא לא אוהבת פירות ממילא.
אני אביא עוד. -זה בסדר פה,
אימא? -שבו, שבו, בואו נאכל.
איוונה, מה נשמע? -נחמד פה,
צריך קצת לטפל, אבל זה נחמד.
נחמד? המקום שלנו כבר 50 שנה,
אפשר לחשוב שמעולם לא היית פה.
השתגעת? אבל אני
חושב על שיפוץ קטן פה,
כדי שנבוא בסופי שבוע,
אקנה סוס.
את רוצה סוס, אגתה?
-אני רוצה פוני. -פוני, שיהיה.
ואיפה תשים את הפוני?
-סגרנו. -תודה.
אשים אותו בגינה, מה הבעיה?
אגתה תרכב בסופי שבוע,
נציב שולחן גדול בחוץ, כדי
לאכול ארוחות בוקר כמו בקולנוע,
בזמן שנינה מכינה לנו הכול.
-טופא, שכחתי להגיד לך משהו.
מה? -קרה משהו לא נעים
לנינה. -מה קרה?
היא נפצעה, נחתכה ביד והגיעה
לבית החולים, היה צורך לנתח אותה.
אלי שבשמים. -כנראה השודד היה
מסומם, עישן משהו. -מי יודע?
שהאל יסלח לי, אני נוצרייה,
אני מאמינה במחילה,
אבל אנשים כאלה צריך להרוג.
אלי, נינה נדקרה? היא בבית
החולים? אני הולך לבקר אותה,
אלך לראות את נינה. חכו פה.
-אבל... -טופאו.
רק רגע... -איך היא...
-טופאו, אתה עוזב אותי ככה?
זאת נינה, אני נוסע
וחוזר מיד, כרמיניה.
איזה אבסורד, מילא אילו
היה מדובר בבן משפחה.
נינה היא למעשה בת משפחה, לא?
היא שם... היא לבד בעולם.
לבד? הרגע אמרת שיש לה חבר,
ארוס, לא חשוב מה. -איזה חבר?
כשלאישה יש בעיות, מי שצריך
להיות לידה הוא הגבר שלה.
מה אם הוא לא יאהב את זה
שאתה נדחף לאינטימיות שלהם?
ברגעים כאלה כל עזרה מבורכת.
זה רגע של מתן תמיכה,
אנחנו נוצרים, כפי שאמרת,
אנחנו לא צריכים להיות קרובים
כדי להושיט יד לאנשים?
חשבתי שאתה כאן
כדי להושיט לי יד.
כרמיניה, יש לי שתי ידיים,
אושיט אחת לך ואחת לה,
היא נותחה, נדקרה, לעזאזל,
אלך ואחזור במהירות.
רגע. רגע, גם אנחנו רוצות לבוא,
בואי, אגתה. -גם אני באה.
גם אנחנו רוצות לבקר אותה.
-אבא, חכה.
צ'או, גיסתי. צ'או, זזא,
הבית נראה יופי.
צ'או, גברת איוונה, לכי לשלום.
צ'או, מר טופאו.
צ'או, אגתה.
מה אני אגיד? הבחורה הזאת כנראה
הולכת לאחד השמאנים הטובים,
כולם אוהבים אותה.
זו כבר לא מנחה,
זה וודו אמיתי.
שהאל ישמור ויציל אותי, גברת
כרמיניה. אבי הנצחי, בשם הצלב!
היי. לא הצלחתי לנוח,
בקושי עצמתי עין.
חשבתי כל הזמן על... על כל
מה שמתרחש, אני חושב ש...
הגיע הזמן לספר לאבא שלי
את האמת. -על מה אתה מדבר?
אני מדבר...
אני מדבר על שנינו.
אני לא יכול להסתיר את זה ממנו,
הוא לא יסלח לי, אני חייב לספר.
בוא נלך לאט.
אני חושבת שעדיף לא לספר
על הסיפור שלנו מהמזבלה,
על כרמיניה.
נגיד לו ש... שהתאהבנו עכשיו
ו... והחלטנו להיות יחד.
בסדר. נגיד שאנחנו
מאוהבים ו... נשואים? -כן.
אני לא רוצה לספר לו על הקשר
שלי עם מקס, עם כרמיניה.
אולי הוא יחליט...
אולי הוא יחקור ויגלה את האמת?
נגיד לו שהתאהבנו?
והחלטנו להתחתן מהיום למחר?
בסדר. אלך לדבר עם הרופא
כי לדעתי את כבר בסדר,
ואני רוצה ליהנות
מירח הדבש הזה אתך.
זה בית חולים, צריך לדבר בשקט.
-נינה, איך את מרגישה?
הנה מה שהבאנו לך.
-איזה יופי.
מה הסיפור הזה
על שוד, נינה? מה קרה?
בקושי ראיתי, זה היה מהר
כל-כך, לא ממש ראיתי מה קרה,
דיברתי בנייד, בא מישהו
על אופנוע, לא הבחנתי בו.
אלי! איפה זה קרה?
-קרוב לבית, הייתי...
הייתי קרובה לאחוזה,
בדיוק חזרתי...
רציתי להביא לך קופסת שוקולד,
אבל דודה איוונה לא נתנה לי.
כמה חבל, איזו רעה, איוונה.
-היא משקרת לך.
מזל שיש זמן ותוכלי
לקנות פה את השוקולד.
תגידי, את מרוצה מבית החולים?
אם תרצי נוכל... -היי. -היי.
איזו הפתעה, מה זה? -אתה
ההפתעה, מה אתה עושה פה?
ז'נאינה אמרה לי... על השוד,
ובאתי לראות מה שלום נינה.
עכשיו חסר רק החבר שלך,
נינה, מתי הוא יבוא?
הוא יבוא, הוא אמר
שיבוא בהמשך, אחר כך.
אגתה. רק היא יכולה לחשוב
על חבר ברגע כזה.
בואו נלך. נינה עוד
תקבל ביקורים רבים.
לא, לא, אל תלך, אני רוצה
לדבר אתך על משהו חשוב.
נלך למזנון, קדימה. -בטח.
-נשתה קפה במזנון. חכו פה.
בסדר. בואי נמרח לך קצת סומק,
את חיוורת מדי, נינה.
נכון, נטפל בה.
-נשים סומק, נמרח אודם...
בואי נשפר את המראה.
אודם זה טוב,
נשפר את הפנים.
גברת כרמיניה, השוק רחוק
מאוד. אני אלך ברגל הרבה,
היית יכולה להסיע אותי
ברכב, גברת כרמיניה.
תראי כמה את גדולה.
לכי ברגל, תשרפי קלוריות,
אני עושה לך טובה. -אלי...
לכי, קרצייה. לכי.
תזיזי את עצמך, קדימה.
את חילזון? מהר יותר, בתי.
כוסית.
-השתגעת גם אתה?
העניין הזה עם זזא מפריע מאוד,
בואי נשלח אותה מפה וזהו.
למה לתת למשרתת הזאת
לקבוע לנו את החיים?
נדבר על זה אחר כך,
עכשיו יש לנו בעיה גדולה יותר.
טופאו גילה שריטה בבית החולים
ורץ לשם אחרי האהובה שלו,
וז'ורז'יניו שם.
את רואה, פישלת.
תראי, איזו בושה, רצית
לשבור את הכלים ועכשיו מה?
לא יכולתי להתאפק,
לא יכולתי להתאפק.
את חושבת שיש סכנה
שהוא יספר הכול לטופאו?
שהוא יספר שהוא במערכת יחסים
עם נינה? -ברור, מקס, ברור.
במצב כזה הוא ייאלץ לספר את כל
הסיפור וזה מוות בטוח בשבילנו.
הנה, הנה. מה עכשיו?
חייבים להגיע להחלטה
דחוף, כרמיניה, דחוף.
בואי נצא מכל העסק הזה כל עוד יש
זמן. -לעולם לא. אני לא בורחת.
כרמיניה...
-אני לא אישה שבורחת.
כרמיניה, את משחקת באש.
נינה מחזיקה בכל הקלפים בשרוול,
היא בעלת הבנק פה,
אם היא תחליט להראות
את הקלפים לטופאו, אנחנו אבודים.
אני יודעת, אני יודעת.
אבל אני מכירה את בני.
הוא אוהב את טופאו, הוא יעשה
הכול כדי למנוע מאביו סבל.
על בסיס זה יש לי תקווה
שהוא לא יגלה לו הכול.
ריטה עוד לא הצליחה
להיפטר ממני סופית.
לדעתי לא יהיה להם אומץ
להקדים את האירועים ככה.
הלוואי, כרמיניה. הלוואי.
תודה. -בבקשה.
טוב שבאת לפה, ז'ורז'יניו.
-קח, זהירות.
אני חושב שנינה ראויה לחיבה
שאנחנו מפגינים כלפיה. תודה.
אתה מחבב אותה, נכון?
-אני אוהב אותה מאוד.
היא אישה מגניבה באמת,
מיוחדת כזאת.
טוב שאתה מעלה את זה כי...
-אני רוצה להגיד לך דבר חשוב.
רגע, רגע. -חכה אתה, הנושא שלי
הוא חשוב מאוד. -אני, אני,
אם לא אדבר עכשיו אאבד
את האומץ. -תגיד לי, מה הבעיה?
אני מאוהב בנינה עד העצם.
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
אילו היה לי ריאל אחד בבנק,
הייתי מתחלק בו אתך,
חמישים אגורות לכל אחד.
לא צריך. אפילו עדיף שלא תיתן
לי כלום, קדיניו, כי אז...
אני יכולה להגיד משהו שכבר
מזמן תקוע לי בגרון. -מה?
לך תידפק.
-גברת ז'וסרה. את מפוטרת.
אל תטרח, פוטרתי לפני שבוע.
-בידי מי? -ג'ימי.
הוא פיטר אותי והעסיק אותי
שוב באותו יום. דרך אגב,
אותי ותשעים אחוז
מהעובדים שלך.
כאילו אני שוכבת על העננים.
כדי להיות בשמים
חסר רק משהו:
בעלי. הגבר שלי.
כרמיניה... -אני שלך.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז