כרמיניה הטביעה
את הסירה בעזרת לוסיו.
איך אימא לוסינדה
הצליחה להציל את מקס?
בניגוד למקס,
היא מכירה את כרמיניה.
טוב, אבל למה מקס חוזר לאחוזה?
לשם מה? מה הוא רוצה מכרמיניה?
אימא לוסינדה אמרה
שמקס שמר עותק של התמונות
שלנו. וזה מה שהוא יעשה.
זה מה שהוא יעשה שם,
הוא הולך לחשוף את כרמיניה.
אני נשבע לך שאעשה אותך מאושרת.
כל יום יהיה מאושר יותר מהקודם.
תתחתני איתי?
כמובן שכן.
מה זה? -לא ייתכן.
-מה זה?
תסתכל על זה, טופאו.
זה נכון, כרמיניה?
את ומקס?
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 152
מה פתאום, אתם לא יכולים להאמין
לתמונות האלו, זה מונטז'.
זו עבודת מחשב,
זאת האפשרות היחידה.
איזו עבודת מחשב, תודי,
פרוצה בת כלבה, תודי.
טופאו, התמונות האלו
לא אמיתיות, טופאו.
והדבר הזה? הפתק שהוא השאיר
פה, הוא אמיתי? תסתכלי:
"למשפחה של המקורנן,
מתנת הפרדה שלי.
"תיהנו מהפרוצה הראשית,
מגיע לכם. מקס"
איזו זוועה, איזו זוועה.
-מה פתאום, הוא משוגע,
הוא השתגע, התמונות האלו זויפו,
זו תרמית, זה זיוף.
איזה זיוף? מי שהפיק את זה
עשה עבודה מצוינת, כרמיניה,
כי אני יכולה להישבע
שהמופקרת הזאת פה היא את.
אימא שלי, אל תעשי לי...
תתרחקי ממני, תתרחקי ממני.
-תגמרי עם זה, כרמיניה.
תגמרי עם זה, ילדה. תשחקי נקי
פעם אחת בחיים, עדיף לך.
תבררי את זה אחת ולתמיד.
מקס. הוא אביהם
של ז'ורז'יניו ואגתה? -לא.
אפילו אני כבר חשדתי בזה,
ועכשיו עם התמונות האלו...
בשם האל, אתם לא יכולים
לחשוב דבר כזה.
אתם לא יכולים להאשים
אותי בזוועות כאלו.
אין פה מה לתהות, זונה, אלה
אתם, את והמאהב שלך. -נכון.
לא, גיסתי, אני נשבעת
בכל מה שקדוש.
אני אגיד לך...
-אני נשבעת, טופאו, ש...
מספיק. תפסיקי. מספיק.
תודי שעשית ממני טיפש כל השנים,
תודי שגנבת את הכסף שלי,
שהכנסת את מקס לפה כדי
שאפרנס את הטפיל הזה,
כדי שיתחתן עם אחותי.
דברי, זונת רחוב, כלבה, תודי.
זה לא נכון. -תודי. תודי.
זה לא נכון...
זה מספיק, אימא לוסינדה?
-תקצוץ היטב.
אם החתיכות יהיו יותר קטנות,
המרק יהיה יותר טעים. -בסדר.
היי. -מקס, בני. -היי, לוסינדה.
שמחת לראות אותי?
-בני, סוף סוף חזרת.
הבן הטוב חוזר הביתה,
אבל גם הרע חוזר.
נו, מה יש לאכול כאן?
רק לא מרק ירקות.
בשם האל, לפחות קצת שעועית
כדי להוסיף טעם.
לך, פיקולה, צא. אנחנו צריכים
לדבר. לך, יקירי. רק קצת.
אנחנו נדבר. -קדימה, לך.
היא אמרה לך ללכת, רוץ.
דבר, מקס. היית באחוזה?
-כן, כדי לא לחזור לשם לעולם.
זה נגמר, זה נגמר, כי זה מה
שאימא אמרה לי לעשות. זהו.
אני לא אחזור לשם. -מה קרה, בני?
מה עשית? דבר.
הצתתי את הצריח.
הצתתי את הצריח, ואת יודעת
את מי קשרתי במעלה הצריח?
את מלכת דיווינו.
כרמיניה בטח נשרפת שם עכשיו!
מקס, הלשנת על כרמיניה? ילד,
מסרת להם את התמונות האלה?
כן? דבר, מקס. הרסת את החיים
של כרמיניה? דבר.
תירגעי, לוסינדה. מה זה?
יהיה לנו זמן לדבר על זה.
עכשיו אני גר כאן.
מה יש לשתות? קדימה.
אולי קשאסה? איזה איזה יין?
כי לא באתי מרחוק כדי שיקבלו
אותי עם מרק ירקות.
זה לא בסדר. נכון, לוסינדה? די, די.
עכשיו נשנה כאן הכול.
מה יש לנו לעשות? כמעט כלום.
דברי, בת כלבה, איך היית שפלה
כל-כך, איך העזת, כרמיניה?
איך אתם לא רואים?
חברה, התמונות האלו,
זו עבודה של מקצוען,
זו מזימה של ריטה. -כרמיניה.
זאת עוד מזימה
שלה כדי להרוס אותי.
זאת האפשרות היחידה, אלי!
-אני אהרוג אותך, תקשיבי. -מנוולת.
והפתק של מקס על הפרוצה
הראשית, שכחת את זה?
כרמיניה, למה השותף שלך החליט
להלשין עלייך? האם רבתם?
או שזה היה מפני שאת
ניסית להרוג אותו בסירה?
ניסית להרוג אותו,
את אביהם של הילדים שלך?
תסתום את הפה, אדאוטו,
תסתום את הפה.
היא חולה, האישה הזאת חולה.
תסתום, אתם לא יודעים
על מה אתם מדברים.
תסבירי, כרמיניה.
-ריטה שיחדה את מקס.
ז'ורז'יניו ומקס עברו לצד שלה,
אתם לא רואים את זה?
אני רואה,
את יודעת מה אני רואה?
אני רואה מופקרת
מזדווגת עם ג'יגולו.
ואת מעמידה פנים
של אישה מוסרית.
פרוצה, אמרת שנינה מופקרת?
את מופקרת, זונה! זולה! -די, די.
כרמיניה, את הרבה זמן עם מקס,
מהתקופה של ז'נזיו, אפילו קודם,
ביימת חטיפה זולה כדי לקחת
ממני כסף, חתיכת שפלה, כלבה.
תגידי לי, פושעת.
-אלי, אני לא קשורה לחטיפה.
זה עניין של ריטה ומקס.
הם אלה שביחד המון זמן.
כן? -אלי! היא לא מוותרת.
היא לא מוותרת, הפרוצה.
תפסיקי. -זאת ריטה.
ריטה תכננה הכול.
היא עבדה על מקס כדי למשוך
אותי ולקחת אותי לחווה,
הוא סימם אותי.
-הוא סימם אותך...
כדי לצלם את התמונות,
כדי לסחוט אותי.
בואי הנה, תגידי לי...
בגלל זה יצאתי מהבית,
הם עינו אותי, הם שיגעו אותי.
כן, כן, כי בתמונה את באמת
נראית כמו קרבן, כרמיניה.
יש לך ממש פרצוף של קרבן
בתמונות. תגידי לי, נו?
אני אהרוג את הארורה הזאת,
אני אהרוג אותה.
איוונה, תני לה לדבר עכשיו.
תני לה לדבר.
עכשיו אני רוצה לשמוע אותה.
היא כבר הודתה שהיא הצטלמה, כן?
אז אני רוצה לשמוע סיפור.
כרמיניה, בשם האל, ספרי,
ספרי לי סיפור כדי שלא אהרוג
אותך עכשיו. ספרי, כרמיניה.
אני אהרוג את הארורה.
-תשמע את האמת.
אני קרבן. -היו לך פנים
של קרבן בתמונה.
ספרי עוד, בשם האל, ספרי.
אולי זה נשמע מוזר,
אבל אני הקרבן.
כן, טופאו.
-אני אהרוג אותך, כרמיניה.
אל תעשה לי את זה.
-ספרי לי סיפור.
תפסיק, טופאו.
-ספרי לי. -תפסיק.
אתה מלחיץ אותי. -ספרי לי
סיפור. -אתה מלחיץ אותי.
אני אהרוג אותך.
-תפסיק, טופאו.
אני אהרוג אותך היום.
ספרי לי סיפור.
נו, כרמיניה. ספרי.
הדבר היחיד שאני יכולה
לומר הוא שאני קרבן.
אם אתה רוצה לזרוק אותי, תזרוק.
אבל אני קרבן.
ז'ורז'יניו צדק. את מופקרת,
את כלבה, את בת כלבה, הבנת?
את תצאי מהבית שלי ולא תגזלי
ולו פרוטה נוספת מהמשפחה שלי.
תצאי מפה בידיים ריקות.
תחזרי לעבוד בכביש כדי להשיג
כמה גרושים, מנוולת, מנוולת!
אם אתה רוצה לזרוק אותי,
אתה יכול לזרוק. -זונה. -זרוק!
אבל הפושעת הזאת היא האישה
שעשתה אותך מאושר כל השנים.
שניהלה את הבית, דאגה למשפחה
והגשימה את החלומות של כולם.
נתתי לך שני ילדים, לא היו
לך ילדים, נתתי לך שניים.
אחותך התקועה, מה עשיתי?
מצאתי לה בעל.
אפילו מוריסי. הצלחתי לשחרר
אותה משודדת הערבות ככלה,
היא תיעבה אותה, כן,
היא תיעבה אותה. -שפלה!
זה לא מה שרציתם? לשמוע את
האמת? זהו, אמרתי את האמת.
ואתה יודע מהי האמת
הגדולה מכול? -דברי.
בזבזתי את השנים הטובות
בחיי בשכונת החרא הזאת,
וסבלתי את המשפחה
סוג ז' הזאת.
ארורה. פרוצה, זונה, כלבה,
זה מה שז'נזיו רצה להגיד לי.
הבנתי אחרת, שעליי לעזור לך,
האמנתי שהוא רצה שאעזור לך,
לעזור לאלמנה חסרת האונים.
נכון? הייתי צריך...
איך האמנתי לך, כרמיניה?
איך האמנתי לך, חתיכת נבלה?
האמנת והיית מאמין
בכל דבר שהייתי אומרת לך,
כי אתה רחוק מלהיות
אדם מבריק.
הראש שלך שימושי
רק להבקעת שערים,
וגם לזה הוא כבר לא בשימוש.
-כלבה בת כלבה מופקרת שכמוך,
דברי יותר, דברי.
-קדימה, תקלל אותי. תקלל.
תזרוק אבן על האדם היחיד
שהביא לך אושר בחיים.
איזה אושר? כל הברברת השקרית
על משפחה שנתת לי? -איזה שקר?
ז'ורז'יניו ואגתה אוהבים אותך,
נתתי לך שני ילדים וזאת האמת.
תעני לי על משהו.
תגידי לי משהו.
מקס הוא אביהם של ז'ורז'יניו
ואגתה? תגידי, כלבה. תגידי.
לא אדבר. לעולם לא
תדע את זה, לעולם.
מה חשוב של מי הם?
אתה גידלת אותם. -נחש צפע.
לך הם קוראים אבא.
ארורה, נחש, מטורפת.
-איזה נחש, את משוגעת.
אני אחסל את הארורה הזאת.
זונה. -מטורפת.
את ומקס, את יודעת
מה אתם? -דברי.
אתם שני טפילים, שתי עלוקות
שחיו שנים מהכסף שלנו,
עכשיו ממה תחיי? מה תעשי?
תעבדי בבית בושת? -איזה כסף?
קמצנית. היית רווקה מדופלמת,
את יודעת מה את אמורה לעשות?
להודות לי, לשלם לי מיליונים
על הגבר שהיה מוכן לסבול אותך.
הקול הדוחה, תינוק, צ'וצ'וקו,
בוא נעשה אוהל.
תתעשתי. תהיי אישה.
-ארורה, שטן. -משוגעת.
קרצייה, מפונקת, קיא.
-תסתמי את הפה.
תינוק. -את יודעת מה הכי כואב לי,
כרמיניה? -מה? מה?
לדעת שהייתי האדם שטעה
הכי הרבה בבית הזה. -כן?
כי תמיד תמכתי בך, כי קניתי את
כל השקרים שלך. -כי היה לך נוח.
את החרטה הזאת אקח איתי לקבר,
אבל את זה, פרוצה זולה,
לא אקח. בסדר? -זקנה.
חתיכת חרא. -אל תקראי לאשתי
"זקנה". -איזו אישה? -את חולה.
ואתה "אייל". -תסתמי.
-מה זה "אייל"?
לא ידעת שמוריסי שוכבת
עם ללקו? -נחש. ארורה.
תסתמי את הפה שלך, כרמיניה.
-היי, מוריסי. -די, בואי.
תסתכלי על התחת שלך, קופה,
תסתכלי על התחת שלך. -מספיק.
נראה מי המשוגעת פה.
לכי מפה, מטורפת. -כלבה,
זונה. -אתה מכאיב לי.
הלוואי שתמותי.
אני רוצה שתמותי, כרמיניה.
לכי, אימא למופת של דיווינו,
שרצתה להיבחר כדי להגן
על ערכי המשפחה,
את הולכת מהבית שלי,
כלבה מופקרת זולה.
יש לי זכויות, אל תעשה את זה.
כל השנים בגדת בי פה בתוך ביתי.
את תראי מאין משתין הדג עכשיו.
תפסיק. -את תראי, תסתמי.
תסתמי, כרמיניה. -אתה מכאיב לי.
אני אוהבת אותך, טופאו,
אני אוהבת אותך. -חדלי. חדלי.
אל תגידי את זה שוב. תשתקי.
לכי לרחוב. זה המקום שלך.
תסתכלו טוב.
-אל תעשה לי את זה.
אני מגרש פרוצה זולה מהבית.
שמעולם לא הייתה
צריכה לדרוך פה.
אל תעשה את זה, טופאו,
אל תעשה לי את זה, בשם האל.
טופאו.
התיק שלי.
לא לקחתי את התיק שלי.
טופאו. אל תעשה
את זה, טופאו.
תגידו, מה זה היה?
שמעתם? טופאו אמר שהיא
בגדה בו, אבל עם מי?
תראו מה זה! תשמעו משהו:
מונליזה חייבת לדעת על זה ומיד.
סליחה.
מקורנן. אתה תשלם.
תשלם על זה ביוקר.
ביוקר רב.
זה נכון מה שהיא אמרה?
-היא משוגעת, היא משוגעת לגמרי.
-בוא נדבר אחר כך.
ידעתי, כבר מזמן ראיתי את זה.
-אדאוטו, בשם האל.
הנסיעה לקאבו פריו. -תפסיק.
-הסיפור בחורשה. -אל תדבר ככה.
בוא נדבר.
-זה הזמן להגיד את האמת.
אדאוטו, בשם האל, בוא הנה.
אדאוטו, בוא נדבר.
בשם האל, אני מבקשת.
איזה כאב, אלי...
אוי ואבוי.
בסדר, סבא. בסדר, ואם אפשר,
תמסור נשיקה לאבא שלי.
גם לדודה איוונה, תמסור לכולם.
בסדר, תודה. צ'או.
מה קרה? -אבי גירש
את כרמיניה מהבית.
אז זה קרה? -כן.
זה קרה.
טופאו האומלל.
-כן, סבא אמר ש...
שהוא סובל מאוד,
בעצם כולם סובלים.
דודה איוונה, כל המשפחה, אבל...
המשפחה חזקה, היא תתגבר על זה.
איך זה קרה?
ספר לי מה קרה בדיוק.
כפי שאימא לוסינדה אמרה שיהיה.
מקס לקח את התמונות ו...
וכולם ראו את התמונות
שהוא גנב מאתנו.
אתה רואה? לא הייתי
צריכה לעשות כלום.
משתף הפעולה עצמו תקע
סכין בגב של כרמיניה.
עכשיו היא מחוץ לבית,
היא גורשה בפני כולם, לא הספיקה
אפילו לקחת את התיק, היה בלגן.
אני לא מצליחה...
אני לא מצליחה לדמיין
את טופאו עושה דבר כזה.
הוא בטח זועם,
הוא כנראה לא שולט בעצמו.
לאחרונה חשבתי על זה
הרבה, מפני ש...
אני פרי התרמית הזאת.
אני הבן של השניים.
ואני חי מהאדם שעליו הם הפעילו
את העוקץ, אני חלק מהזוהמה.
אין קשר בין שני הדברים.
-איך לא?
טופאו אוהב אותך, אתם
אוהבים זה את זה כאב ובן.
קשר הדם הוא הדבר
הפחות חשוב ברגע הזה.
ועוד נשארתי עם האישה שהוא
אוהב. -תפסיק, ז'ורז'יניו.
לעתים אני חושב שאני והשניים
האלה הגענו רק כדי...
כדי להרוס את החיים
של אבא שלי.
אל תחשוב ככה.
אם נותר משהו טוב מהסיפור הוא
האהבה של טופאו אליך, אל אגתה.
והאהבה שאתם רוחשים לו. -כן...
בכל זאת, עדיף שנעזוב
את הדירה הזאת, את יודעת,
ונכיר בזה שאני שחקן גרוע,
שנעדר מהאימונים,
ושלעולם לא אשחק
בקבוצה בליגת העל.
אחפש עבודה.
נמצא בית למסעדה שלך
ונחיה את החיים שלנו.
בסדר. נעשה כל מה שאתה
חושב שצריך לעשות.
ונהיה שקטים. שנינו,
ביחד לצמיתות.
נגמר. נגמר.
נגמר, נגמר כרמיניה,
נגמר מקס.
עצבות, ספקות, עלבונות,
הכול נגמר.
כרמיניה גורשה מהבית.
היא גורשה מחיינו.
הבה נהפוך את הדף הזה.
אני חושב שאלך לאחוזה
לדבר עם אבא שלי קצת.
כן, לך.
יש לכם הרבה על מה לדבר.
עוד מעט אני חוזר.
למה עשית את זה? אסור היה לך
להרוס את כרמיניה, אסור היה לך.
היי, היי, עצרי, עצרי.
מה קרה? עד כאן.
כרמיניה יכולה לזרוק אותי לים
כדי שאהפוך לאוכל לדגים,
ואני צריך לשבת בשקט?
-אתם משוגעים, משוגעים.
אלימות מביאה אלימות.
זה יכול להסתיים רק בשפיכות
דמים. אתה מבין, בני?
שפיכות דמים.
זה מה שקרה בעבר, נכון,
לוסינדה? שפיכות דמים...
למה את מגנה כל-כך
על כרמיניה? תגידי לי.
אני לא מגנה על כרמיניה,
אני מגנה על כולכם.
אתה יודע שתמיד התנגדתי
למה שעשיתם לכדורגלן.
אתם תשלמו על זה ביוקר
עכשיו. ביוקר רב.
לאן את הולכת?
היי, היי. אימא, חכי, לאן
את הולכת? לחפש את כרמיניה?
בפעם הראשונה בחיי אני אומר
שאני זקוק לאימא, לחיבה שלך,
אני בקושי מגיע ואת הולכת.
אז ברור לגמרי
שכל הסיפור שהדלת תמיד
תהיה פתוחה בפניי הוא שקר.
כי הרגע הגעתי,
איפה קבלת הפנים שלי?
אני לא יכולה להישאר פה,
בני, אני לא יכולה.
לאן את הולכת?
לחפש את כרמיניה?
פיקולה. -אני יודע, לכי.
פיקולה, בוא הנה.
-לכי, תעשי מה שבא לך, לכי.
בן, תשמור על האחים שלך, תדאג
להם לאוכל, כמו תמיד. -בסדר.
ומי ידאג לאוכל בשבילי?
לא אמרת שאת רוצה לדאוג לי?
באמת, מקס, תירגע.
אני כבר חוזרת.
מה נאכל? -מרק.
-מרק? איזה מרק, ילד.
פרחח, אתה חושב שאני אוכל
מרקים? תכין לי משהו עכשיו.
אי אפשר לאכול עכשיו,
הילדים לא הגיעו מהרחוב,
אין לי אישור לערוך שולחן.
אני אוכל ברגע שארצה,
ברגע שאגיד לך. זהו זה.
אגלה לך משהו. תתחיל להתרגל
לקבלת הוראות מגבר,
כי מכאן ואילך,
אני הקובע בבית הזה.
קדימה. לך לבשל.
מי היה מאמין, מה?
המזבלה הישנה והטובה...
ואתה פה, מקסוול.
שוב במזבלה הישנה.
מי היה מאמין.
זזא.
כן, גברת מוריסי?
-קחי את זה פנימה.
תשברי, תשרפי, תזרקי לפח.
תעלימי את זה. -בסדר.
משונה, אתה לא יודע אם זה
אמיתי, אם זה קרה או לא קרה,
אם זה מציאות או סיוט.
זה מוזר מאוד.
זה שניהם, טופא. זה סיוט.
אבל הוא באמת התרחש.
כאילו התעוררתי משינה,
אבל הסיוט לא הסתיים, הבנת?
כל השנים האלו חייתי משהו
וחשבתי שזה משהו אחר,
אבל עכשיו זה נגמר.
לי זה נראה יותר כמו השתכרות.
כאילו הייתי שיכורה עשר שנים
ועכשיו באה... מעין חמרמורת...
החמרמורת המבעיתה ביותר
שמישהו שקע בה.
אם זה מנחם אותך, הייתי
הרבה יותר פראייר ממך,
נשביתי במלכודת הדבש
של המופקרת.
לא משנה מי נפל ראשון, טופא.
האמת היא...
ששנינו טיפשים.
שני אידיוטים מושלמים.
במקרה הזה עדיף להיות אידיוט,
הרי מי הם הפיקחים? מקס?
כרמיניה? חס וחלילה.
אלה לא אנשים, הם ערמת זבל.
לא אתם. ברצינות. זה לא מפני
שאתם הילדים שלי, אבל...
אתם בני אדם. אני גאה מאוד
בכם, אני מעריצה אתכם. טוב?
איך לא הבחנו בכלום, טופא?
הכול קרה פה מתחת לאף
שלנו, בבית שלנו.
טוב, הבה נפסיק להתעצב,
בשם האל, תפסיקו את הבכי.
נמשיך קדימה.
אתם תשקעו ברחמים זה על זה?
תהפכו את הדף הזה, קדימה.
לא גידלתי את הילדים שלי
כדי שיהיו עצובים ככה.
אבא שלכם צודק.
אתם יפים, חכמים,
בריאים, צעירים.
יש לכם כסף.
תתחילו מחדש, תתחילו מחדש.
בדיוק, זה מה שצריך, מוריסי.
להתחיל מחדש,
אני התחלתי מחדש.
יצאתי מהנישואין שלי,
מצאתי מישהי שאהבה אותי.
נכון? אימא לא מצאה מישהו
שאהב אותה? זהו זה.
ואדאוטו, אימא? -אדאוטו?
סליחה, אתם זקוקים
למשהו? -לא.
אז אני קופצת מהר לשוק.
-לכי, תקני משהו... -ברשותכם.
אדאוטו נעול בחדר
ולא מוכן לפתוח את הדלת.
הנעדרת הגיעה.
אפשר לדעת איפה היית?
אפשר לדעת מה אדוני עושה על
הספה באכילת מאפה "קושיניה"?
אל תשני נושא. ישנת בחוץ,
הנייד היה כבוי, את לבושה יפה,
איזו התנהגות זאת?
אני שואלת אותך, למה אתה אוכל
"קושיניה" בערב של משחק חשוב,
אני טיפלתי בקריירה
שלך. -רגע.
זה מה שעשיתי.
הייתי בישיבה עם מנהלת שיווק
של מוצר איזוטוני,
זה מה שעשיתי.
פספסתי את טיסת הגשר האווירי
האחרונה, הסוללה שלי התרוקנה,
ניסיתי לחפש מישהו...
התירוץ הזה של סוללות הוא
לא אמין במיוחד, את יודעת?
גשר אווירי? את משתמשת בגשר
ריו-סאו פאולו? את חייבת גשר?
אתה מקנא? תראה לי שאתה
מקנא. -מה פתאום. -תהיה עצבני.
אני מתה על גברים קנאים,
אתה יודע?
אבל אני שונאת גברים שמנים.
-די, תפסיקי. -אתה שמן.
כמו דוב. בעיקר ספורטאים,
אל תאכל את הזבל הזה. -די.
אתה יודע מה אעשה
בשבילך? -מה?
תראה מה אעשה בשבילך.
-מה? -ניוקי.
לפי מתכון של דיאטנית.
ברוטב קל ללא שומן.
אחרי זה תלך להזיע על ההליכון,
בסדר, אהובי? -למה?
תתרכז בקריירה, מותק.
תתרכז בקריירה שלך כבר.
מפה לנבחרת, לאירופה,
מדובר באירו, חתיך שלי. -טוב.
בריו 2014, אתה שומע אותי?
אני אוכל רק את המילוי
של ה"קושיניה". -כן, בטח.
תעזרי לי, נואמיה, את מבינה באוכל,
תראי אם זה עושה בועות.
לא, אני לא יכולה,
אני מאחרת לדוכן שלי.
אל תגזימי, יקירה, את לא מנהלת
רמת דרג בחברה בינלאומית. -נכון.
את רק מחממת את הבטן שלך
בתנור של "הקרפ של נואמיה". -נכון.
"הקרפ של נואמיה" הוא זה שעוזר
להביא אוכל שתבשלי בתנור הזה.
תודה רבה, אני צוהלת כשאני
אוכלת דייסת תירס עם בשר טחון.
את לא צוהלת, אבל דודו כן.
חוץ מזה, אני היחידה מהנשים
של דודו שעושה משהו מועיל בחיים.
אני בטוחה שאילו היה צריך
לבחור אחת, הוא היה בוחר בי.
תחלמי, זה חינם.
-בטח, בטח.
רגע, רגע, מה זה? איך את יוצאת?
איפה הציוד לעבודה שלך?
איפה החומרים להכנת הקרפ?
-נכון, איפה הם?
החומרים שם, בדוכן.
-הם בדוכן, הבנתי.
נעלתי הכול בשרשרת.
-שרשרת, מה? -כן...
והשמלה המהודרת הזאת? כל זה
להכנת קרפ? -למה התגנדרת ככה?
בנות, כמה שאתן מסרבות
להשלים עם זה,
קרפ הוא מאכל קל, מהודר וצרפתי,
אני צריכה להיראות באותה רמה.
באותה רמה... -צ'או, תיהנו
מהפולנטה (מאכל תירס). -מה זה?
צ'או. -תשמעי, תשמעי.
זה לא מוצא חן בעיניי.
היי, ג'ימי, מה שלומך?
-היי, נואמיה. הכול נפלא.
ועכשיו יותר ממושלם.
ז'סיקה, אני צריכה לדבר עם מו.
מה נשמע, חמודה? הכול טוב.
מונליזה. -מה?
מונליזה, צאי משם, אני רוצה
לדבר אתך ולא תשמעי כלום.
מה, מה? -הראש שלך תחוב
בתוך הגרוטאה הישנה הזאת.
עזבי את המייבש שלי בשקט,
אני אוהבת אותו.
בסדר, בואי תשמעי משהו,
את תהיי האחרונה שתדע. -מה?
הרכילות הכי שערורייתית
בדיווינו, חברה,
מאז שהשוער דידה ברח עם
אשת מוכר הפופקורן בשנת 47.
מה כבר קרה בדיווינו שלנו?
תשמעי: טופאו זרק
את כרמיניה מהבית. -מה?
אני אומרת לך,
חברה, זה אמיתי.
הוא כמעט גרר אותה בשערות.
כשהיא פתחה את השער,
תהיתי אם הגושים הבלונדיניים
של התוספת יישארו ביד שלו.
ילדה, הוא זרק אותה מהבית.
-כמה נפלא! כמה נפלא!
האם הוא באמת נפטר
מהמכשפה הזאת? -הלוואי.
מה קרה? -טופאו לא כזה.
-זה נכון.
אם הוא התנהג ככה,
כנראה הסיפור היה רציני.
כפי הנראה, הוא
היה רציני מאוד.
האם הוא גילה? שהאלמנה השחורה
באמת ניהלה רומן עם מקס?
ייתכן? אלי שבשמים,
איזה גבר מסכן.
ומה עם איוונה?
איוונה המסכנה,
יש סיכוי שבגדו בשניהם
בבית כל החיים?
מהאישה הזאת אני מצפה לכל דבר.
כל דבר אפשרי כשמדובר בה.
איפה היא? איפה כרמיניה?
-הלכה לבקש עזרה מהאל.
ראיתי אותה נכנסת לכנסייה.
בטח הלכה להתפלל, לבקש עזרה.
אז היא הלכה לכנסייה. -כן.
אני הולכת לשם לדבר איתה.
-לאן? -לשם. -לא, אל תלכי לשם.
המתאבנים האלה נהדרים.
-הם טעימים מאוד.
אין לך מושג כמה אני שמח
שהסכמת לסעוד איתי.
בטח שהסכמתי, חודשים
שלא אכלתי במסעדה.
אבל אל תתלהב,
אני אישה נשואה.
למה את רוחשת כל-כך הרבה כבוד
לקדיניו? הוא לא כיבד אותך.
תסכימי איתי, נואמיה,
את רק עוד אחת בהרמון שלו.
ברשותכם. למי
צלעות כבש? -לי.
לא היית צמחונית? -הייתי.
קרפצ'ו טונה? -לי. תודה רבה.
הלזניה בולונז? -שלי.
תניח כאן בצד, בבקשה.
אהבת? את יפהפייה.
-כן? תודה.
היא התחתנה עם מישהו שפשט רגל.
היא רעבה ללחם, היא חיה בעוני.
אבל זה יעבור.
זה יעבור.
את יודעת, אני
חושב עלייך המון.
וואו. האוכל הזה משגע. -כן?
את יודעת מתי חשבתי עלייך?
אתמול, במכירה פומבית.
קניתי ציור מדהים של מריה
לאונטינה (ציירת), תאהבי אותו.
אתה אוכל את עגבניית השרי?
-לא, את... -אפשר לקחת? -כן.
עגבנייה זה בריא.
-זה בריא מאוד.
את יודעת איפה נמצא האוסף שלי?
באררס. -אני מתה על אררס.
כן. בבית שגרת בו
עם קדיניו, קניתי אותו.
את לא רוצה לבוא
לשם לראות אותו?
אם ארצה לראות ציור
של מריה לאונטינה
אלך לגלריה שלה באיפנמה,
אבל לא אוכל, אתה יודע למה?
אחרי הארוחה אני צריכה לתפוס
מונית שירות לדיווינו.
מה? איזה דיווינו, נואמיה?
לא הגיוני שאישה כמוך
תגור בפריפריה.
את פנינה שנזרקה בין החזירים.
אני יכול להוציא אותך משם.
ולתת לך חיי מלכה
כפי שאת ראויה.
תצאי איתי, נואמיה.
ברשותך, מר טופאו. באתי
לבדוק אם אתה צריך משהו.
לא, שום דבר, זזא, תודה.
אני אפתח כאן, חשוך פה מאוד.
-זזא, אני רוצה להיות בחושך.
ברשותך.
אבא. -מה נשמע, ז'ורז'יניו?
דאגתי לך, באתי ברגע ששמעתי.
ובכן. מסתבר שדיברת
אמת כל הזמן.
מעולם לא היה לי האומץ לראות
ועכשיו זה כאילו שאני...
אני מתעורר מסיוט מוזר
ביותר, אתה מבין?
אני יודע איך זה.
אני יודע.
איך הייתה השיחה עם כרמיניה?
אני לא רוצה לדבר עליה.
אבל אני הבן של...
של האישה והאיש
שפגעו בך כל-כך, אבא.
שפגעו בכל המשפחה,
אני פרי התרמית הזאת.
חשבתי על זה לעומק ו...
נדמה לי שהגיע הזמן שאתה...
לא יודע, אבא, אני תמיד תלוי
בך, אתה נותן לי דירה, אוטו.
אל תדבר שטויות. אלו שטויות,
שנינו קרבנות של כרמיניה,
הרי היא השתמשה בשנינו.
אבל הצלחנו להתגבר על זה.
ועשינו משהו יפה מהמלכודת הזאת,
מהביצה שהכניסו אותנו אליה, מבין?
אתה בני, אתה נושא את שמי.
שמך הוא ז'ורז'י טופאו הבן.
ככה אני מרגיש, ככה זה.
לי מעולם לא היה חשוב אם
לך ולאגתה יש הדם שלי,
החשוב הוא הרגש שיש לי פה.
זה הרגש החזק שלי, אתה בני.
אני אוהב אותך.
אני מתבייש כל-כך. אני בוש
ונכלם שאני פרי ההורים האלה.
אני מתבייש כל-כך בסיפור חיי.
עזוב את זה, חייך התחילו
ביום שהגעת לפה,
והלכנו לשחק כדורגל בגינה,
שם התחיל סיפור חייך.
נכון. הגעתי מבוהל
ואתה מיד באת,
שאלת אותי אם אני אוהב
כדורגל ואם אני משחק טוב.
אמרתי לך, בוא נשחק "פלדה"
בגינה. -נכון, אני זוכר.
אמרת שתלמד אותי כל מה
שאתה יודע. -מהלך האופניים.
באותו יום הרגשתי משהו שמעולם
לא הרגשתי, רגש של ביטחון.
ואמון.
אני לא יודע מה היה
קורה לי בלעדיך, אבא.
אתה האדם החשוב ביותר בחיי.
לכן נמלאתי פחד כש...
כשעמדת לגלות שאני עם נינה,
שהיא הייתה בינינו, פחדתי.
בני. אין אף אחד בינינו.
ולעולם לא יהיה.
כשנינה הגיעה
לבית הזה הייתי...
הייתי בנישואין אומללים
ביותר, חייתי בריקנות...
הייתי בטוח שהמשחק אבוד.
אני חושב ש...
אני חושב שלא התאהבתי בנינה.
התאהבתי בחיים.
היום אני מכיר בזה שנינה
היא האישה שאתה אוהב ו...
אני רוצה שהיא תבוא תמיד לפה,
לבית שלנו, ואקבל אותה ככלה.
אני רוצה שהיא תשב ליד השולחן
אתנו, כחלק מהמשפחה.
אני חייב חוב גדול לילדה הזאת.
אני שמח שהיא אשתך.
אתה אבא שלי, אתה.
אבא שלי.
בשלב זה כרמיניה הושלכה לרחוב,
היא זקוקה לעזרה.
אתה חייב לעשות משהו.
אין משהו שאוכל לעשות, לוסינדה.
זאת הדרך שלה, היא בחרה בזה.
אתה לא יכול להפקיר את כרמיניה
במצב הזה, אסור לך.
אני פוחדת שהיא תעשה מעשה טירוף.
כמו להתאבד, להרוג את מקס.
אין לה מוצא, אתה חייב לעשות
משהו. תוכיח שאתה אדם טוב יותר.
תושיט יד לכרמיניה,
אתה אבא שלה.
תירגעי, לוסינדה, תירגעי.
בסדר. אני אעזור לכרמיניה.
אבל אעשה את זה רק למענך.
תהיי רגועה, אעזור לה.
בסדר. -עכשיו אני אכין תה,
כדי להרגיע אותך.
את עצבנית מדי, טוב?
אני צריך לצאת,
לבקר אדם על ערש דווי.
את יכולה להישאר
ולחכות לי כאן.
תנצלי את הזמן ותתפללי.
תתפללי הרבה, בתי, הרבה מאוד.
קחי. את בטח רעבה,
תנשנשי משהו פה עד שאשוב.
מה, לא היה משהו איכותי?
לפחות שיהיה ממולא.
זה זבל.
אי אפשר לאכול את זה.
נו? כבר הודית בכל החטאים
שלך, חתיכת פרה? כן?
תזדקקי לכפרה לכל החיים.
לפחות מיליון תפילות "אבינו".
מה את מחפשת פה?
את לא חובבת כנסיות.
בניגוד אלייך,
שכל הזמן שרצת פה.
תבהירי לי ספק: עד מתי תמשיכי
להציג את מסכת החסודה שלך?
אל תהיי מגוחכת, המסכה הזאת
נפלה, כולם כבר הבינו שאת זונה.
תיזהרי עם הדיבור שלך, חתיכת...
-מה? חתיכת מה? שודדת ערבות?
פראיבנית? מה?
-תטבעי בחרא.
מה זה תטבעי בחרא...
-עזבי אותי.
אל תגידי גסויות פה, זה מגעיל,
זהירות על הפה שלך, זהירות.
למה באת לפה, באת לראות
כמה אני אומללה? זהו, ראית.
עכשיו תחזרי לצריף העוני שלך.
לכי להחליק שערות קופים, לכי.
אני רוצה שתסירי
לי ספק. -דברי.
זה משהו קטן,
משהו שקשור לעבר שלנו.
אני רוצה לדעת מה עשית
כדי להפריד ביני ובין טופאו.
את באמת רוצה לדעת?
אז אני אגלה לך.
זכורה לך שיחת הטלפון שבה הודיעו
לך שהאוטו של טופאו נפרץ?
אני זוכרת היטב, שוטר צלצל,
ביום האירוסין שלי.
השוטר היה מקס,
הוא צלצל אלייך.
ואת, מטומטמת שכמוך,
רצת לגואדלופי.
טופאו כבר היה שם כי הוא פחד
מאוד, הוא חשב שאני אתאבד,
את הגעת וראית אותנו שם במיטה,
זה היה פשוט. -את כלבה זולה.
את יודעת מה דעתי?
אגיד לך משהו, את צריכה
לשמוע את זה מאישה.
לו באמת רצית, היית נשארת אתו.
אבל לא היה לך אומץ.
לא היה לך תעוזה כדי
להתמודד עם התחרות.
הגבר מועד, מעידה אחת
קטנה ואת עוזבת?
זהו, את נוטשת את המערכה?
זאת לא אהבה, זה אגו.
את לא מחזיקה
מהיכולת של עצמך,
זאת הבעיה הגדולה,
הפיתוי של טופאו היה קל מאוד.
והבעיטה שלך לקרן
הייתה עוד יותר קלה.
הרסת את חיי עם טופאו.
אהבתי אותו כל-כך, הייתי יכולה
להסב לטופאו ים של אושר.
מה פתאום אהבת?
-כן, אהבתי.
איזו אהבה זאת?
את מוכרת את עצמך כאישה
בטוחה בעצמה. איפה הלוחמת?
נו, איפה, איפה הלוחמת?
רק הופיעה אחת יפה ובלונדינית,
תמרנה אותו וזהו זה?
חרא של אהבה.
את יודעת מה אני חושבת?
אני לא חושבת, אני בטוחה.
את חושבת שאת אפס בתור אישה.
ואני מסכימה לגמרי עם דעתך
על עצמך. את אפס בתור אישה.
מה את חושבת לעצמך?
פרה. -אימא שלך פרה.
-אני אחסל אותך. -עזבי אותי.
לא אעזוב. -מטורפת, תפסיקי.
חדלי! -אני אהרוג אותך.
חדלי, חדלי!
ככה תהרגי את גברת כרמיניה.
הכלבה הזאת לא יכולה
להישאר פה.
שודדת ערבות מהגיהינום,
זה מה שאת.
אלך להתקלח כדי להסיר ממני
את סירחון המספרה הזה.
גברת מונליזה, בבקשה,
לכי, לכי.
תגיד לי.
אין מגבת בחרא הזה?
גברת כרמיניה,
את לא יכולה להישאר פה,
זה בית הכמורה, אני כומר.
-מה פתאום אני לא יכולה?
מי מימן את השיפוץ פה?
תגיד לי, כולל חדר אורחים?
ההגמון ישמח מאוד
לדעת מנין הגיע הכסף.
מנין הוא בא אנחנו לא יודעים,
מה? לא, לא יודעים.
הכסף הוא תרומה לבית היתומים.
בסדר, בתי, בואי נשכח את זה,
את יכולה להישאר פה,
לתקופה קצרה.
תביא לי מגבת.
מגבת שמייבשת.
נסי להירגע, בתי. את רוצה
שאביא את הטיפות שאת לוקחת?
הדבר היחיד שאני
רוצה עכשיו, אימא,
הוא לנעוץ את הציפורן בצוואר
של מקס ולקרוע את העורק הראשי.
לאן העכברוש נעלם?
מצבו כה חשוך, לו הייתי במקומו,
הייתי נכנס מתחת לחצאית של אמי.
אבל הוא, היות שאין
לו זכות לאם...
יש לו אימא. יש לו, אבא.
גברת לוסינדה, מהמזבלה.
סביר להניח שהוא הלך לשם,
ולשם גם אני אלך, ומיד.
תעצור אותה. -את לא הולכת
לשום מקום. -תחזיק אותה.
איוונה. -אני הולכת.
איוונה. תחזיקי אותה.
-בשם האל, בואי, בואי לפה.
תישארי פה, קחי את הטיפות
שלך, תירגעי. -לא ולא.
עזבו אותי, עזבו אותי.
-איזה גיהינום. -אין צדק.
היא עלתה, עדיף ככה.
-בן כלב. לעזאזל!
אדאוטו, לאן אתה הולך?
אדאוטו. -מה זה?
חכה, אדאוטו, בוא נדבר.
אפשר לדבר? -חכה, בחור.
בשם האל, אדאוטו.
בשם האל, בוא נדבר.
אסור היה לכרמיניה לעשות
את זה, היא זרקה לאוויר...
זוז מדרכי, מר ללקו.
די, מוריסי, מספיק!
אני חמור, אני לא אידיוט, אני
מדבר בשגיאות, אבל אני רואה טוב.
אני יודע שכרמיניה דיברה אמת.
-תקשיב, אדאוטו, זה לא ככה.
לא רוצה לשמוע, אני רוצה ללכת,
זוז מדרכי, מר ללקו.
בשם האל! בשם האל, תקשיב לי,
תשמע אותי, בשם האל, בוא.
אל תעשה ככה, שב פה, אני רוצה
לדבר אתך, אתה לא עוזב ככה.
אני לא רוצה לדבר יותר.
-אני לא רוצה שתלך ככה, תשמע...
אל תעשה ככה...
-בבקשה, מוריסי.
את שלו, תמיד היית שלו.
ותמיד תהיי שלו, את לא שלי.
תני לי ללכת, בבקשה,
אל תבואי אחריי.
תודה שהקשבת לי.
נראה לי שזה ייטיב עם כולם.
כרמיניה באמת צריכה משענת.
אם לא אתה, מי?
תענה, הטלפון הזה מצלצל כבר
בפעם העשירית, זה בטח חשוב.
כרגע אין פה שום דבר חשוב יותר
ממך בשבילי. אני דואג לך.
כל השאר, שיחכה.
-אני כבר הולכת, אני בסדר ו...
אתה בשעות העבודה שלך,
אני בטח מפריעה לך.
אני רק יכולה להודות לך
על שאתה דואג לי. תודה.
זה העונג הגדול
ביותר בחיי. -בסדר.
ותנסי להירגע.
-אל תדאג, אל תדאג.
ותעדכני אותי.
-אל דאגה, אהיה בקשר.
אתה יכול לבוא, הכול פנוי.
סוף סוף. חשבתי שהזקנה הזאת
לא תלך מפה לעולם.
מה יש לך שם
בשבילי, ניקולאו?
רק דברים איכותיים.
סוף סוף, השקעת בזה.
סוף סוף, השקעת, עכשיו
אנחנו מדברים בשפה שלי.
ילד, סליחה. את מכיר את גברת
לוסינדה, איפה היא גרה?
כן, בטח, זה הבית ההוא שם, שמלא
בקופסאות פח. -שם? -בדיוק.
תודה. -על לא דבר.
ארור, אני אהרוג אותך.
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
את לא יכולה להישאר
פה, אני כומר,
אני לא יכול לארח
נשים בבית הכמורה.
כן, אבל המיטיבה הנאמנה
הזאת מימנה את כל זה.
וגם את ה"מסיבות" שאתה אוהב.
כך שאתה יכול וצריך לארח אותי.
זה באמת תכשיט משפחתי.
-מה שאפשר לעשות בזה...
אתן לך 3,500 ריאל.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז