בבית הזה יש תעלומות רבות,
נינה. תעלומות רבות.
אין לך מושג.
לו הייתי עבד רק שלה...
מי עוד מעביד אותך, מקס?
תגיד. תגיד לי.
את מגזימה.
תאמרי לי איפה דוד נילו.
את יודעת?
כן, אני יודעת. הוא עבר מכאן.
הוא גר בקופקבנה.
קופקבנה? בדירה של מי?
-זו לא דירה, זה סוג של בית מלון.
שמעתי אותו אומר
לאימא לוסינדה.
מלון דירות? -כן, בדיוק.
-ילדה טובה.
אתה לא סומך עליי.
-אני סומך עליך.
אז למה אתה אומר לי שאתה לבד?
למה אתה לא אומר שנפרדת
מדבורה כדי להיות עם האישה
ההיא שהתאהבת בה בעבר?
למה אתה לא אומר ששמה ריטה
ושהיא במקרה בתו של בעלה
לשעבר של כרמיניה?
מה השטויות האלה,
למה שיקרת לי?
אתה סומך עליי או לא?
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 76
כרמיניה ידעה שאתה
יוצא עם בתה החורגת,
אתה ידעת שאתה חבר של
הבת של בעלה לשעבר,
ואני היחיד שלא ידע
שום דבר על הסיפור הזה.
למה שיקרתם לי?
למה אני לא יודע על השקר
המפלצתי הזה, ז'ורז'יניו?
גיליתי את זה לפני כמה ימים,
אבא. וזה היה צירוף מקרים,
אני לא ידעתי שריטה
היא בתה החורגת של כרמיניה.
אני מכיר את ריטה מהמזבלה,
היינו חברים בילדות,
כשהיינו ילדים.
זו אהבת ילדות, אתה מבין?
איך אני יכול להבין?
זה נראה כאילו כל העולם
בא מהמזבלה הזאת.
הסיפור הזה מטורף.
ז'ורז'יניו...
הסיפור הזה מסריח.
אני אגיד לך מה:
כרמיניה בטוחה לחלוטין שריטה
פסיכופתית. -לא, לא, לא...
אולי עדיף שתתרחק ממנה כרגע.
-אבא, תירגע. זה לא נכון.
אני יודע שלכרמיניה
יש בעיה עם ריטה,
בעיה מהעבר, השתיים
לא מסתדרות, זה נכון.
אבל אני מכיר את ריטה
ואני סומך עליה לגמרי.
זו הסיבה שאני לא רוצה
שתאמר לכרמיניה שאני איתה.
תגיד לה שאני עם מישהי אחרת,
שריטה נסעה לעיר אחרת ו...
שאני לא אפגוש אותה
שוב, אתה מבין?
אתה יודע
שאני לא יודע איך לשקר.
אבא, אני מבקש ממך רק הפעם.
אתה יודע שאם כרמיניה תגלה
על הזוגיות הזאת,
היא תהרוס את מערכת
היחסים שלי.
היא תהרוס לי את החיים,
היא תשגע אותי.
זו הסיבה לשקר הזה? -כן.
אתה מבין אותי עכשיו?
אתה תעזור לי?
אתה תשקר לה?
אני לא יודע, ז'ורז'יניו.
זה חשוב לי. -ז'ורז'יניו,
אתה מוכן לאימון?
בוא, קדימה, בוא.
-אני כבר בא.
אבא, סליחה. אל תסתכל עליי
ככה, אבא, בבקשה.
תפסיק, אני אוהב את ריטה,
לא יכולתי לעשות את זה אחרת.
בבקשה, אל תספר לכרמיניה
שאני עם ריטה.
ברשותך, גברת כרמיניה.
-יופי, נינה, טוב שהגעת.
חשבתי שאולי את רעבה.
-אני לא רעבה, אני לא רוצה כלום.
אני צריכה את עזרתך,
בואי הנה. -מה?
אני רוצה לדעת אם את יודעת
איך נכנסים לדף הזה
של ז'ורז'יניו
באתר ההיכרויות.
רק הוא יכול להיכנס לזה,
עם הססמה שלו.
בדיוק. אם אני שואלת זה בגלל
שאני לא יודעת את הססמה.
מה ההאקרים עושים? את יודעת?
גברת כרמיניה, את
פולשת לפרטיות של...
מה זה? את מנסה להטיף
לי מוסר, ילדה?
זה הבן שלי.
אם הוא לא מספר לי בעצמו,
אני חייבת לעשות את זה בכוח.
אני אימא שלו, זכותי לדעת
כל מה שקורה עם הילד הזה.
נינה, אלוהים אדירים,
אני בטוחה,
אני בטוחה לחלוטין
שהוא חזר לריטה.
אפילו טופאו נבהל כשהוא שמע
כל מה שסיפרתי לו עליה.
סיפרת למר טופאו על ריטה?
הכול. נפתחתי אל בעלי
כפי שלא נפתחתי מעולם.
הוא היה צריך לדעת שהשטן הזאת
שהורסת את החיים של הבן שלנו
היא בתי החורגת. -למה עשית
את זה? למה סיפרת לו?
משום שאני לא רוצה
לעשות עוד טעויות אתו.
אני לא רוצה לטעות
כפי שטעיתי בעבר.
אני לא אסתיר דברים מטופאו.
אני צריכה את טופאו לצדי.
הוא צריך לשכנע את הבן שלנו
להתרחק מהנוכלת הזאת.
הילדה הזאת היא השטן.
היא משיגה כל מה
שהיא רוצה,
היא שמה לידה
כל מי שהיא רוצה.
אפילו דבורה מגנה על השטן
הזאת, את מאמינה? -דבורה?
תראי מה זה. את מאמינה
שהייתי אצל האידיוטית הזאת
כדי לנסות לברר איפה ריטה,
ומה הנבגדת עשתה?
הנבגדת המטומטמת שיקרה לי,
כדי להגן על האישה שגנבה
את החבר שלה, את מאמינה?
גברת כרמיניה, אולי
דבורה לא שיקרה לך,
ריטה בטח חזרה לעיר שלה,
גברת כרמיניה.
גם את בצד שלה? זה העניין?
-מה פתאום.
אני לגמרי בטוחה שהיא חזרה.
ואל תשאלי אותי איך.
את כבר יודעת יותר מדי על החיים
שלי. את לא יכולה לדעת הכול.
יש לי טריקים, יש לי סודות...
יש לי מקורות.
איך זה יכול להיות?
היא העמידה פנים שהיא
מסוממת וחסרת אונים,
היא גנבה ממני, היא רימתה
אותי ולא הלכה לשום מקום.
היא חכמה, הרבה יותר
חכמה משתינו ביחד.
היא רימתה גם אותך.
ואת באת לשכנע אותי שהיא כנה.
אני מתנצלת, גברת כרמיניה,
אם לא הצלחתי לעזור לך
כפי שציפית. -אם את לא
מצליחה לעזור לי לפתוח
את הדף הזה של ז'ורז'יניו,
את יכולה ללכת, את משוחררת.
ברשותך. -לכי כבר, לכי.
אני אצליח. כן, אני אצליח.
או ששמי הוא לא כרמיניה.
אמרתי לך לעזוב אותי בשקט,
רוני. אתה לא מקשיב לי.
מזל שלא עזבתי אותך, סואלן.
את אישה עם מזל,
הכדור שרק לידך.
מי שאין לו מזל
הוא מי שמסתבך אתך.
הנה, הבן שלי, הבן שלי
כמעט נהרג. -אבא, אל תגזים.
סואלן, מה יהיה אתך עכשיו?
האם את יודעת?
אחרי שהיא תשתחרר
היא תועבר למשטרה הפדרלית
ותחכה שם
עד שתגורש לבוליביה.
סואלן, אל תדאגי.
אני מחפש עורך דין כדי לברר
אם אפשר להשאיר אותך בברזיל,
לסדר את המסמכים שלך והכול.
-וואו, רוני. דווקא אתה...
חשבתי שאתה תהיה האדם הראשון
שירצה לראות אותי הרחק מכאן.
סואלן... עברנו זמנים
קשים יחד, נכון?
אני חושב שבשעות האלה אנחנו
באמת מבינים מיהם האנשים.
את הוכחת שאת אדם טוב,
תמיד עזרת לי.
והתאמצת כל-כך בשביל
לצאת מהמדינה שלך,
שאני חושב שלא מגיע לך
לחזור לשם בצורה הזאת.
תודה. גם על זה שאתה כאן.
תסלחו לי, אני חושבת שאתם
צריכים לצאת עכשיו. בבקשה.
בסדר. -טוב, אנחנו הולכים.
-תרגישי טוב. -אני בסדר.
אני עובד על הדברים.
-להתראות, סואלן.
בוא, אבא. -להתראות.
-ערב טוב.
מה קורה? -להתראות.
תשמור על עצמך... שחקן גרוע.
-אני אשמור על עצמי.
סליחה. -זה בסדר.
אתה עוד תראה. -נראה
בסוף העונה. -כן. מטומטם.
סידרת את הפה? תן לי לראות.
השן החדשה שלך מגניבה,
זה לא נראה כמו השתלה.
ומה אתך? עוד לא נעצרת?
כל הטיפשים שיוצאים מדיווינו
כדי לנסות את החיים בדרום
נעצרים בסופו של דבר.
-לא נעצרתי, הצלחתי לברוח.
אבל אני אגיד לך משהו, אחי.
מצבי לא טוב, אין לי כסף,
אין לי שום דבר.
אוי, לוסיו, אני מרחם עליך,
אני אתפלל בשבילך, טוב?
חכה, מקס, עוד לא אמרתי כל
מה שרציתי. אתה יודע, שותף,
אם אני אפתח את הפה ואספר
כל מה שאני יודע, אתה תסתבך.
אתה זה שתידפק. -לוסיו, לך.
לך, אין לי רעיון בשבילך.
תתעורר, מקס. אם אתה רוצה
להמשיך לחיות את החיים שלך,
תצטרך לעזור לי, אתה מבין?
אחרת, שותף, אם אני נדפק,
אני אסחב אותך איתי.
תגיד, מה אתה רוצה? כסף?
אין לי כסף לתת לך, לוסיו.
איזה כסף, אני דיברתי על כסף?
לא דיברתי על כסף.
אני רוצה עבודה.
יכולת למצוא לי משהו באחוזה.
לא יודע, אולי עבודה באבטחה.
אימא שלי אמרה שהבחור שעשה
את זה הפסיק, שהוא עזב את ריו.
לא, לא, לא.
בשום אופן לא מאבטח באחוזה.
זה לא ילך? -לא.
-זה ילך ועוד איך. הבנת?
אחרת אני אלשין עליך לאשתך,
וכולם באחוזה ידעו
מי אתה באמת. הבנת?
קבענו.
אני מבוהלת, אחי.
נצטרך להשתמש בכל מה
שיש לנו ליוזמה הזאת.
אין מה להיבהל.
איוונה, את פחדנית מדי.
מי שלא מסתכן, לא נהנה.
-לעזאזל, יהיה לי קניון משלי.
למה לעזאזל? -מה הדיבור הזה,
ילדה? -דמיינו אותנו מטיילות בקניון.
"לעזאזל" זו מילה גסה.
-טופאו, תקשיב רגע, טופאו.
אם תסכים, אני רוצה לספר לך
על רעיון שהיה לי מזמן.
זו יכולה להיות השקעה טובה יותר
לכסף שהרווחת מהמספרה.
זה הרבה יותר בטוח מהקניון,
בלי שום ספק, אני מבטיח.
הרוטב הזה נפלא. -זו עסקה ענקית.
-אז תגיד, מה הרעיון שלך?
לא, מה פתאום? מה זה, טופאו?
אתה לא תקשיב לשטויות
שלו, נכון? בחיי.
אני לא ממהר,
אני יכול לשמוע מה זה.
חכי, אני יכול לדבר?
-הוא ידבר ואנחנו נחשוב.
אולי יש לך נכונות לעזור, חמוד שלי,
אתה עוזר, חמוד.
אבל תראה...
-אל תדברי ככה ליד השולחן.
אין לך הרבה כישרון
להרוויח כסף נכון, אהובי?
אתה רק מבזבז את של האחרים,
נכון? אופס, סליחה. -אימא.
אין בעיה, אין בעיה.
רק דאגתי ליוזמה ולהון המשפחתי.
-נכון, תודה לך, אהובי.
אין בעיה, כל פעם שאני
מנסה לעזור, בועטים בי.
אוי, אהובי... -הנה, עכשיו,
עם עזיבתו של אדולסו...
אל תתבכיין...
השם הוא אדלסון.
אדלסון, הגנן.
זהו, עם עזיבתו של אדלסון...
מי זה אדלסון?
-חשבתי להעסיק מישהו אחר,
הוא טיפל בגינה
ובבריכה, נכון? -כן.
אז האדם הזה יכול לטפל בגינה,
בבריכה וגם לאבטח. -זה טוב...
אין צורך, אני מטפל
בבריכה ובגינה. -אני אבדוק.
אבל אתה לא אמור
לעשות את זה. -למה?
משום שאתה אמור לטפל בי.
את צודקת. -זה לא הגיוני
שהחבר שלי מנקה את הבריכה.
חכו רגע... -אני מטפל בך
ובבריכה, אהובתי.
בוא נקשיב למקס. -כן.
-על מה חשבת, מקס?
לא, לא חשוב.
עכשיו לא... -לא.
דבר, עכשיו אתה משחק
את הקשה להשגה. -פגענו בו.
דבר כבר. -בסדר, אני אדבר.
לוסיו, בנה של ז'נאינה.
הנה. -מגניב. -רעיון טוב.
-זה מוצא חן בעיניי.
מה זה? בשום אופן לא. אני
לא רוצה את הילד הזה בסביבה.
מה זאת אומרת? לפני כמה ימים
שיבחת את הילד בפני אמו.
אמו עדיין עובדת כאן, זה יכול
לעזור לה. מבחינתי, אין בעיה.
תודה, זזא. את משוחררת.
-ברשותכם.
להתראות, זזא, תודה.
שמעתי שהוא נוכל לא קטן.
-מה? -נוכל?
הוא נוכל לא קטן.
-לוסיו? -הוא מגניב. -שטויות.
פה בדיווינו כולם מדברים אחד על
השני. הכול שטויות. -זו רכילות.
מה פתאום? -בנה של ז'נאינה?
-את הולכת לנקות, כרמיניה?
הוא בחור טוב. -הוא עבד כאן עשר
שנים, אנחנו יודעים איפה הוא גר,
יש לו המלצות.
-כמובן, כמובן. מה פתאום.
איוונה, מה את חושבת?
-מבחינתי... -מה זאת אומרת?
בסדר. -בסדר, הוא מועסק,
זה סגור, הילד מתחיל מחר.
כל הכבוד, כל הכבוד,
טופאו, אני אתך, גיסי.
יפה, מקס, רעיון טוב.
-רעיון טוב, מקס, תודה.
תלחץ לו את היד, אדאוטו.
היי, ארקולנו, מה שלומך?
-היי. -מה שלומך, חבר?
הכול בסדר, ז'ורז'יניו,
ערב טוב. -ערב טוב.
אני בא למשימה, קח כסף ולך
לשתות בירה בבר של סילאס.
אבל הפעם, אל תספר לאף אחד.
-בסדר. -פה סגור. -ברור.
תודה, ז'ורז'יניו.
-תודה לך. -תודה רבה.
זזא, חיפשתי את השעון שלי בחדר
ולא מצאתי. את יודעת איפה הוא?
לא, מר מקס. כשסידרתי
את החדר הבוקר הוא לא היה שם.
אז לכי לחפש אותו.
-אל תדאג. אל תדאג, מר מקס.
זה נוף גן עדן...
-מה אתה עושה כאן?
אלוהים, עם מדי העבודה
את מקסימה, אבל עם הכותונת...
אלוהים אדירים, נינה. אני
רוצה לראות מה יש מתחת ל...
מה זה? מקס, השתגעת?
-השתגעתי לגמרי.
נינה, בואי נשלח
את כולם לעזאזל.
נראה לכל המטומטמים האלה
איך עושים את זה.
הבושם שלך משגע אותי.
-תפסיק, תפסיק. תפסיק, מקס.
אל תגרי אותי.
תני לי להריח את הריח שלך.
מה? השתגעת?
תירגע.
אנחנו נצא מהדלת הקדמית אחרי
שניקח את כל מה שאנחנו רוצים.
ולא מהדלת האחורית,
בבעיטות. תתעורר.
אתה רוצה שיתפסו אותנו?
בסדר. אבל נתראה מחר, טוב?
טוב, טוב, אנחנו...
נקבע מקום אחר כך.
זה הבושם שלך? עכשיו הוא שלי.
-מה? תן לי את זה.
הבושם הזה עכשיו שייך לי.
ומחר אני ארצה הרבה יותר מזה.
בסדר. -בסדר? -כן. -מחר.
אז לך עכשיו, אני צריכה לישון,
מקס. -אני הולך, אני הולך.
אבל מחר אני אתפוס אותך. -טוב,
אני הולכת לשכב לישון. -שמעת?
מה מקס עשה כאן?
מה המטומטם הזה עשה כאן?
תגידי לי, אני רוצה לדעת
למה המטומטם הזה היה כאן.
איוונה לא הרגישה טוב והוא
בא לבקש שאני אכין לה אוכל...
תתרחקי מהבחור הזה, נינה.
אני יודע שאני לא צריך לשאול
שאלות, הסכמתי לתנאים שלך
וזה לא ענייני מה את עושה
בתוך הבית הזה, אבל...
אני בן הזוג שלך
ואני סומך עלייך.
תתרחקי מהבחור הזה.
-אני יודעת.
אני יודעת, אנחנו ביחד.
באתי לגנוב ממך נשיקה.
רציתי לדעת אם את רוצה לנסוע
איתי ולא לצאת מהחדר.
רק בעוד ארבעה ימים.
-כל-כך הרבה?
וואו, ומה אם אני אשאל
את המעסיקה שלך אם את יכולה
לבוא לבשל בשבילי,
בשביל הבן הקטן שלה?
עדיף שלא, ז'ורז'יניו.
כרמיניה ערנית מדי.
אתה מאמין שהיא הלכה
לחפש את דבורה
כדי לשאול אם חזרת אל ריטה?
הבחורה הזאת מדהימה. היא לא
סיפרה לאימא שלך שום דבר.
כן, היא גם לחצה על אבא שלי.
הוא בא להגיד לי שהוא פגוע,
שהוא גילה על ריטה
ושעליי להתרחק מריטה.
היא דיברה אתו? -כן.
כרמיניה גם אמרה לו שאת
בתו הממזרה של ז'נזיו,
ושאת עבריינית ופסיכופתית.
-מה? היא אמרה שאני עבריינית?
כן, עבריינית ופסיכופתית.
-עבריינית? היא עבריינית.
היי. -איך האישה הזאת
מסוגלת לשקר ככה?
לו יכולתי, לו רק יכולתי...
אני נשבעת לך...
אני נשבעת לך שלו יכולתי,
הייתי הורגת... -די, די.
הייתי הורגת את האישה הזאת.
-היי, היי, תירגעי, תירגעי.
תירגעי, זה לא יעשה לך טוב.
תשכחי מזה, בואי, שבי עליי.
תשכחי מזה, אני כאן.
אל תחשבי על זה.
לולא אתה, אני לא יודעת אם
הייתי מצליחה להתמודד עם זה.
אני כאן, אני כאן...
אני רק חושבת שלא היית צריך
להסכים עם הרעיון המגוחך
של מקס, להעסיק את בנה
הפושע של ז'נאינה.
אני אגיד לך מה, כרמיניה,
בשבילך, כולם פושעים.
אף אחד לא טוב מספיק,
לא רק בתך החורגת,
שהייתה כל-כך חשובה
בחייו של ז'ורז'יניו.
רק רגע, אני לא מאמינה.
אני לא מאמינה למה
שאני שומעת.
אתה מגן על העבריינית ההיא?
-אני לא מגן על אף אחד,
כי אני לא מכיר את הבחורה הזאת
וגם לא מעוניין להכיר.
וז'ורז'יניו כבר
לא בקשר איתה.
איך אתה יודע?
דיברת עם ז'ורז'יניו?
ז'ורז'יניו אמר שהוא
נפגש עם בחורה אחרת,
שכבר אין לו שום קשר איתה.
-הוא מרמה אותך.
מי הבחורה?
מי זאת, טופאו? דבר.
אני לא יודע. הוא פשוט אמר
שהעניין הזה עם ריטה
הוא שטות, פלרטוט
טיפשי של ילדים,
ושאת סתם מתעסקת עם הבחורה
הזאת. -זה לא סתם. אני בטוחה.
טוב, בסדר. -ז'ורז'יניו
רומנטי מדי, הוא אובססיבי.
יש לו עיניים רק לבחורה ההיא,
זה נראה כמו מחלה.
מי אם לא ריטה תגרום לו
לוותר על בחורה כמו דבורה?
ולמה שהוא ישקר לי?
משום שהוא יודע שאני האדם
היחיד שיודע את האמת על ריטה.
ומה הוא חשב? שאני אספר לך
הכול, שאני אשפיע עליך
ושגם אתה תהיה נגדה.
אתה יודע מה הוא רוצה?
להגן על היקירה שלו.
זה מה שהוא רוצה.
שים לב למה שאני אומרת לך.
תקשיב לי טוב.
הבחורה הזאת תחסל את הבן
שלנו, היא לא שווה כלום.
אני מכירה את הפרחחית.
מסוממת, משוגעת, היא סוחבת
את כל מי שסביבה לחור.
טופאו, טופאו, למען האל,
אתה חייב להיות תקיף
עם ז'ורז'יניו.
אתה חייב למנוע...
-מספיק. מספיק, טוב?
ז'ורז'יניו יעשה מה שהוא
רוצה בחיים שלו, הוא גבר.
אני סומך עליו. נקודה.
תפסיקי לנסות לשלוט
בכל העולם, כרמיניה.
לעזאזל.
תינוקת שלי. תינוקת קטנה שלי.
כבר הרבה זמן שאני
רוצה לומר לך דבר אחד,
כל פעם שאת שמה
את הבושם הזה...
הבושם הזה... הבושם הזה
משגע אותי, איוונה.
כן? באמת? -כן, באמת.
אני יכול לשים עלייך קצת?
-אתה יכול.
מתוקה, אני יכול לשים
עלייך הרבה? -אתה יכול.
אבא שם בושם על התינוקת.
-על התינוקת.
אני יכול להריח אותך?
-וואו. -אני יכול? -בטח.
אוי, איוונה, איזה ריח...
איזה ריח... -הריח מוזר...
אני לא מזהה את הבושם
הזה, תראה לי.
זה הבושם שאת תמיד שמה, הוא
מריח לך שונה? -כן, זה מוזר.
כן, אבל זה באמת
שונה, איוונה.
זה שונה משום שהניחוח הזה...
הניחוח הזה, איוונה,
הוא ניחוח האהבה.
זה ניחוח החטא.
-אוי, תינוק שלי.
ניחוח הפיתוי. -התאווה. -כן.
-השיגעון, אוי, תינוק שלי.
מקס, בוא אליי.
מה קרה, צ'וצ'וקו?
זה היה כל-כך טוב, תמשיך.
בואי נעשה פסק זמן,
הפסקה קטנה לרענון.
תרענן, תרענן. -רק שנייה,
איוונה, נשים עוד קצת בושם.
בואי נסדר את זה.
-תרענן, תינוק שלי, בוא, בוא.
נמשיך בנסיעה שלנו. -סע,
אהובי. -באותה הנסיעה...
סע, בוא אליי, מקס,
אתה לוקח אותי לאקסטזה.
איוונה, אני רוצה
לומר לך משהו. -תגיד.
הלילה אני אוהב אותך...
אני אוהב אותך עד עלות השחר.
אוי, מקס, מעולם
לא היית ככה, אהובי.
את יודעת למה?
כי מעכשיו הכול יהיה שונה.
מעכשיו הכול יהיה שונה.
אני אעשה את כל מה שהבטחתי,
אני אמלא...
אגב, אני כבר ממלא, איוונה.
לביאה שלי, תינוקת שלי.
-בוא, חתיך שלי.
כרמיניה, כרמיניה.
תורידי את האוזניות,
דברי איתי, תפסיקי ללכת.
אני לא יכולה להפסיק. דברי.
-את לא תאמיני.
היה לי לילה של נסיכות.
יותר נכון, של פרוצות.
תשמעי, אני מותשת. אבל
עכשיו אני בטוחה בדבר אחד.
למקס יש מאהבת. -מה?
זה לא יכול להיות משהו אחר,
כרמיניה, זה לא יכול להיות.
הוא אף פעם לא היה
כל-כך מפנק, וכמה שיותר...
כרמיניה, הוא תפס אותי...
-כל זה קרה אמש?
אני יודעת שאני אמורה להיות
הרוסה, בוכה עד מוות, סובלת.
אבל זה היה כל-כך טוב,
כרמיניה, כל-כך טוב,
שאני לא מצליחה להיות עצובה.
-זה היה עד כדי כך?
זה היה עד כדי כך
ועוד קצת, כרמיניה.
את חושבת שזה רק סטוץ חולף?
אני מקווה, עדיף ככה.
כרמיניה... מעולם לא היה
לי לילה כמו אמש.
מקס נפגש עם מישהי אחרת.
אם זה באמת נכון, אנחנו...
איוונה, את צריכה לברר את זה.
אלוהים, מה קורה? לבעלך יש
מאהבת ואת מאושרת? השתגעת?
כן, אני עדיין המומה.
-אנחנו נבדוק את זה.
אם באמת יש לו מאהבת,
את צריכה ללמד אותו לקח.
אני אעזור לך לברר.
דבורה, יש לך אורחת.
-אורחת? מי זאת?
אני לא יודעת, היא אמרה
שהיא חברה שלך.
שלום. -תסלחי לי. -בבקשה.
היי. -מה את עושה כאן, נינה?
באתי להודות לך.
שיקרת כדי להגן עליי.
טוב, אם זה הכול,
לא היית צריכה לבוא הנה.
את עדיין רוצה
את המיץ, דבורה?
תסלחי לנו, קונסייסאו,
בבקשה. -סליחה.
הייתי חייבת להודות לך.
מה שעשית למעני עם כרמיניה...
יש לך אופי נדיר.
אין לי שום דבר, נינה.
רק עייפתי מלהילחם למען
גבר שלא אוהב אותי.
אני רוצה שתהיו מאושרים,
אני רוצה שתהפכי אותו למאושר,
על אף שאני חושבת שבסיפור
שלכם אין מקום לאושר.
אני יודעת שהזקתי לך.
אבל כשבאתי אלייך,
באמת רציתי שתהיי עם ז'ורז'יניו,
באמת רציתי שתהיו מאושרים.
כן, אבל את לא יכולה להחליט
בשביל אחרים, נינה. נכון?
חוץ מזה, הוא אף פעם
לא הפסיק לחשוב עלייך.
אני לא אשמה. -ואני כן?
אני אשמה שז'ורז'יניו
מטורלל? יש אנשים כאלה.
אנשים שרוצים להיפגע, שיש
להם אושר מול העיניים,
אבל הם מתעקשים להיפגע.
אני עייפה. אני כבר לא רוצה
להילחם למען ז'ורז'יניו.
אם אני אוכל לעשות משהו
כדי... לעזור לך, כדי...
הדבר היחיד שאת יכולה
לעשות הוא ללכת מכאן.
תסלחי לי, בבקשה. למעשה, יש
עוד דבר אחד שאת יכולה לעשות.
את יכולה להפסיק לבוא אליי.
ותגידי לז'ורז'יניו
שיעשה את אותו הדבר.
אני אעשה הכול כדי לשכוח
אותו, אותך ואת כל הסיפור הזה.
תסלחי לי.
-תקשיבי לי רק רגע, בבקשה.
מה עוד את רוצה? -תודה רבה.
את אחד האנשים הטובים
ביותר שאני מכירה.
לו הדברים היו אחרת,
הייתי רוצה להיות חברה שלך.
סיימת? -אני רוצה
שיהיה לך טוב.
תודה רבה. ברשותך, לכי.
-אני מתנצלת. סליחה.
אתה בטוח שאתה רוצה
להישאר בחוף הזה, אדוני?
בצד השני של האי
יש בתי מלון ופנסיונים.
לא, לא, אל תדאג.
אני רוצה להיות כאן.
לבד, כמו שחקן כדורגל
שמתרכז לפני המונדיאל.
אני, השמש והים. תבוא לקחת
אותי בעוד שלושה ימים, טוב?
חיובי. -תודה. -תודה לך.
אני מרגישה כל-כך יפה.
זה מושלם, בדיוק מה שדמיינתי.
רק פרט אחד.
להינומה יש חמישה מטרים של בד,
האם אפשר לקצר אותה
לשלושה מטרים? -בטח שאפשר.
אימא, גם אני רוצה הינומה.
למה לשמלה שלי אין הינומה?
בתי, רק לכלה יש הינומה.
-טוב, אבל גם אני רוצה.
בתי, תראי מה נעשה.
ביום שתתחתני, אימא תזמין לך
הינומה ענקית, טוב?
אני רוצה הינומה עכשיו.
מה זה, פלומה?
מה זה צריך להיות?
את מקנאת בחתונה של אימא או
שאת מתגעגעת לקדיניו? מה קרה?
שום דבר.
-תעשי לי טובה, לאידה.
קחי כסף מהתיק שלי ותקני קרמבו
לילדה הזאת, טוב? -אין בעיה.
בסדר, אני רוצה קרמבו,
אבל אני גם רוצה הינומה.
תראי מה נעשה, בתי,
נחלק את זה לשלבים.
קודם תאכלי משהו מתוק.
אחרי זה נחשוב על השאר.
בעצם, לאידה,
תקני תריסר קרמבו.
אני מקווה לקבל קצת שקט
בבית הזה לכמה ימים. -אל תדאגי.
את יפהפייה, בתי.
היי, לאידה. -אוי, אלוהים.
רק רגע, לאידה, אני צריכה
לדבר אתך. בואי הנה.
תפסיקי, גברת ורוניקה.
גברת אלקסיה אסרה
עליי לדבר אתך.
למה, יקירתי?
עבדת שלוש שנים אצלי בבית ואת
לא יכולה לדבר איתי חמש דקות?
אילו אלקסיה לא הייתה
גונבת אותך ממני,
היית עובדת אצלי עד היום.
בסדר, גברת ורוניקה.
תגידי כבר מה את רוצה.
אני רוצה לדעת איפה קדיניו.
לא, אני לא יכולה
להגיד לך את זה.
את יכולה ואת תגידי לי.
וכדאי שזה יהיה מהר,
לפני שמישהו יראה אותנו
מדברות ויספר לאלקסיה.
הוא באי. -איזה אי? אי הפסחא?
האי בלה? האי גרנדה?
זהו, האי גרנדה. הוא בחוף שומם
שנמצא אחרי עוד חוף שומם.
איך קראו לזה?
לופס קינטס. זהו.
לופס מנדיס. אני יודעת
איפה זה. -זה בטח זה.
מה הוא עושה שם? -אני לא
יודעת, גברת ורוניקה.
הוא אמר שיחשוב על
מסיבת הרווקים באוהל.
גברת ורוניקה, זה
כל מה שאני יודעת.
תני לי ללכת, אחרת אאבד
את מקום העבודה שלי.
תודה, יקירתי, תודה.
ידעתי שאני אמצא אותך כאן.
אתה נח קצת, כן? החיים קשים.
ברצינות, באת לצחוק עליי?
תגידי כבר, האוזן שלי כבר
מזמן הפכה לסיר תינוקות.
אתה מצחיק, בזמן האחרון
התחלת להתחצף.
תדע לך שעוד לא נרגעתי
מההברזה שלך.
נתת לי לחכות בחווה.
כרמיניה, האם במקרה את יודעת
שהייתי קרבן לחטיפת בזק?
ראית איך הגעתי פצוע,
גם איבדתי שן.
מסכן, נחטפת.
מי יחטוף חסר כול כמוך,
כולם מכירים אותך, יקירי.
אתה יודע שיש לי תאוריה.
זה מצדיק את ההיעלמויות שלך,
השינויים שלך בזמן האחרון...
באמת? אז תאמרי לי,
אני מת לדעת, תאמרי לי.
מאהבת. יש לך מאהבת.
איזו פרוצה אחת.
מה? מאין הוצאת את זה?
תגידי לי.
כבר מזמן אני חושדת בזה,
ועכשיו איוונה נתנה לי מידע
שמתאים לסיפור. -לעזאזל.
היה לכם לילה של סקס לוהט.
דפקת את השמנמוכה המופלאה
שלך כמו שור פרוע.
אתה מכונת עונג, מאהב לטיני.
אתה באמת אידיוט.
פינקת אותה כמו שצריך,
ומה קרה?
ברור, היא חושבת בדיוק כמוני.
יש לך מאהבת.
בחייך, זה לא עניינך.
ומה אם באמת יש לי?
לפי מיטב ידיעתי, אני חייב
דין וחשבון רק לאשתי, יקירתי.
ואת יודעת מה את בשבילי?
שום דבר.
אתה משחק באש. -תפסיקי,
כרמיניה, תפסיקי עם זה.
אתה משחק באש.
-תפסיקי עם זה, תעזבי אותי.
מי זאת? מי זאת? מי זאת?
אמרתי לך, תעזבי אותי, אמרתי
לך שאין אף אחת. השתגעת?
אתה משגע אותי. אני משתגעת
ממך. ממך ומריטה המנוולת.
היא חזרה, אתה יודע? ידעתי
שהיא לא תעזוב כל-כך מוקדם.
נילו יודע היכן היא מסתתרת. -אז
למה את לא מחפשת את הזקן?
הייתי שם כבר.
הוא עזב את המזבלה,
הוא גר במלון דירות בקופקבנה.
אני בטוחה שריטה מממנת אותו.
וגרוע מכול, באמצעות הכסף שאני
נתתי לה כדי ללכת. אתה מאמין?
באיזה מלון דירות הוא נמצא?
-זה מה שאני צריכה לבדוק.
כרמיניה, את צוחקת עליי.
בקופקבנה יש אינספור
מלונות, יקירתי.
אני יודעת איפה הוא נמצא.
באחד הברים האלה בקופקבנה
שיש בהם שולחנות וקשישים
שמשחקים דמקה.
הוא שם, משחק באבנים
עם כל הגמלאים, זה מתאים לו.
אתה חייב לעזור לי
למצוא את אבא שלך.
שלילי.
מעכשיו, כל אחד לחוד.
את עם הבעיות שלך,
ואני עם הבעיות שלי.
תרגישי טוב, כרמיניה.
הוא מבשל משהו.
קדימה, קום, קום, כי עכשיו
תורי לנצח את הזקן הזה.
קדימה, קדימה.
מצאתי אותך, קשיש.
רק רגע.
"אני רוצה צ'ה, אני רוצה
צ'ו, אני רוצה צ'ה צ'ה צ'ה..."
כרמיניה?
-לא תזמין אותי להיכנס?
איך מצאת אותי כאן?
אני חכמה, איש זקן.
הרבה יותר ממך.
ומה גברת חכמה רוצה ממני?
-ריטה. איפה היא?
בזבזת את זמנך.
אני לא יודע כלום על ריטה.
אתה כן יודע, אני בטוחה שכן.
מה שאני יודע הוא שנתת לה
הרבה כסף כדי שהיא תעזוב.
כמה זה היה, כרמיניה?
-זה לא עניינך.
אבל סביר להניח שהיא מממנת
את חיי הפלייבוי שלך
כאן בדרום עם הכסף שלי, נכון?
אני יודעת שהיא חזרה
ושהיא יוצאת עם ז'ורז'יניו
שוב. איפה היא?
אני לא יודע, אני רציני.
לא ראיתי אותה כבר הרבה זמן.
אבל אם את לא סומכת עליי,
כרמיניה, זה פשוט.
את יכולה לעבור לגור כאן.
שבי ותחכי.
אבל אני מזהיר אותך.
את תבזבזי את זמנך.
כמה? מה המחיר שלך
כדי להסגיר את הכלבה?
תעזבי את זה, כרמיניה.
אולי את חושבת שאני חסר ערך,
אבל את טועה. אני אדם יקר.
כרמיניה, את מבזבזת
הרבה מכספו של הכדורגלן.
בהתחלה בזבזת כסף
כדי שריטה תעזוב.
אחר כך זה היה הכופר
על החטיפה שלך.
תגידי לי, כמה זה היה?
כמה כסף בזבזת? כמה?
בעיתונים אמרו חצי מיליון,
אבל לדעתי זה היה
לפחות כפליים.
אתה יודע שלא חסר לי
כסף, נכון? -היי.
היי, היי, היי. אני מבין
שעכשיו אני שווה זהב.
שמעתי שטופאו הרוויח המון כסף
כשהוא מכר את החלק שלו
במספרה, נכון?
בטח יש לך הרבה מאוד כסף.
את יכולה לעזור לי.
בשבילי זו תהיה עזרה גדולה,
אבל בשבילך זה כסף קטן.
אף שאני יודע שאת בוגדת
בטופאו, אבל הוא אדם חכם.
אני לא בטוח שהוא
משחרר לך את כל הכסף.
אתם התחתנתם בהסכם של
הפרדת רכוש, נכון? בעלך קשוח.
מספיק לדבר שטויות.
הנה, אלף ריאל. -אלף?
קח, זה מספיק להרבה קשאסה.
הנה, קח כבר.
אלף ריאל, כרמיניה?
תשמרי לך אותם.
בקרוב תהיי זקוקה להם.
אם את רוצה לקנות אותי, אישה,
תחשבי על הצעה הגונה,
ואז תחזרי אליי. להתראות.
מה זה? מה זה?
את לא יכולה לעשות את זה.
ממה אתה מפחד? שאני אמצא כאן
משהו? -אני לא מפחד. לכי.
שאני אמצא רמז על ריטה? -לכי,
אני מחכה לאורח, יש לי פגישה.
יש כאן משהו, נכון?
-לכי, משום שיש לי פגישה,
קדימה, לכי, עופי, כרמיניה.
אל תהיה פראייר, תגיד לי
איפה היא. אני אגלה בכל מקרה.
להתראות, כרמיניה.
לאן את הולכת כשאת לבושה ככה?
-אני אצא לסיבוב, זה הכול.
את הולכת לפגוש את החבר החדש
שלך. מי זה? תגידי לי.
את לא מכירה אותו.
-תגידי שם, איך קוראים לו?
תעבירי לי את הפלפל.
איפה הפלפל? -הנה. -הנה.
מה שמו? -זה סתם בחור.
תפסיקי, אני שונאת אנשים
שאומרים חצאי דברים. דברי.
מה שמו? -את לא מכירה
אותו, זה לא יעזור.
בסדר, ז'ואקין, פדרו,
אנטוניו... אני אעזור לך.
סטבן. -מה? -סטבן.
-סטבן? זה שם משונה.
הוא רווק... והוא עובד כרשם.
סטבן, רווק ורשם. זה טוב.
אני מנסה לדמיין אותו.
הוא לא גבר יוצא מהכלל,
מדהים, אבל זה מספיק.
הוא לא מדהים? -הוא גבר
ממוצע, את מבינה?
כמו דם מסוג או שלילי, שמתאים
לכולם, נכון? -כן, הוא...
איזה ריח טוב. -אתה אוהב,
בני? אני מבשלת בשבילך.
מה זה, אולנקה?
-שיהיה לך לצהריים.
איזו השקעה, זה נראה כאילו
את הולכת לבלות היום.
תני לי לראות. -כן.
-איזה ריח נעים.
כן, היא מריחה טוב. היא
יפהפייה, נכון, בני? תראה.
אבל היא מנסה לשכנע אותי
שהיא התלבשה ככה לגבר תפל.
כן, תפל. -נראה לך שמישהי
מתלבשת ככה לגבר תפל?
אם אני אתלבש ככה, סימן שאני
יוצאת עם רוברטו קרלוס (זמר).
נכון, אימא. -לפחות.
אל תגזימו, אני רק זרקתי משהו
על עצמי, הבגדים האלו...
את יפהפייה. -טוב, אני הולכת.
נדבר אחר כך. -בסדר.
תשמרי על עצמך, מאהבת אהובה.
-מאהבת אהובה.
מי זה? למה לא מודיעים
לי באינטרקום?
אוי, לא.
אמרתי לך
להודיע לפני שאת באה.
רק באתי לשאול
אותך שאלה, בני.
מה השאלה? דברי.
-חזרת אל ריטה, נכון?
תודה בפניי, תגיד את האמת.
תגיד, בני,
תגיד את האמת. תודה.
מה את רוצה שאני אגיד?
הכול שטויות מהראש שלך,
אין לי מה לומר. את המצאת
את כל הסיפור הזה.
האם היא לא עזבה את ריו? נתת לה
כסף, שלחת אותה אל מחוץ לעיר.
בני, אתה משקר, רואים
שאתה משקר, אני אימא שלך.
על אף שאתה לא מרוצה,
אני אימא שלך.
אימא גרה כאן, בראש ובלב
של הילדים שלה.
בני, אני מרגישה שהבחורה
הזאת בסביבה, טיפשון.
היא עושה מניפולציות,
היא גורמת לך לאכול מכף ידה.
אלה פרנויות מהראש שלך, לכי,
אני לא יודע שום דבר על ריטה.
לכי ותמנעי ריב, אני לא רוצה
לריב אתך, בבקשה.
אלוהים, תראה איך אתה נאמן
לה, זה מדהים, בני.
אתה נראה כמו רובוט שמודרך
בידי המנוולת הזאת.
כל מה שהיא מבקשת ממך, אתה
עושה. אתה הרובוט שלה, נכון?
זה לא ייאמן.
אם יש משהו בתוכך,
אם נשארה טיפת היגיון בראש
שלך... תחשוד בה, בן. -מספיק.
אתה חושד בה, נכון? -מספיק...
-אתה חושד, ודאי שאתה חושד.
אתה לא מוכן להודות בזה בפניי,
אבל כשאתה לבד, כשאתה מניח
את הראש על הכר, אתה תוהה.
למה כל השקרים האלה, אלוהים?
למה כל הסודות האלה?
אתה בסדר, מר טופאו?
-היי, נינה, יש לי כאב ראש.
באתי לקחת מים ותרופה.
-אני אביא לך תרופה.
משהו מטריד אותך, נכון?
אתה נראה מודאג.
נינה, שבי כאן,
בואי נשוחח כמו ידידים.
כמובן. אני שמחה שאתה
מתייחס אליי ככה. -כן...
אני אכן קצת מודאג, אני...
שיקרתי לכרמיניה, וזה לא
טוב לי, אני שונא שקרים.
זה היה שקר רציני?
זה קשור ל...
לבחורה הזאת שגרמה לז'ורז'יניו
לסיים את הקשר עם דבורה.
כרמיניה סיפרה לי שהבחורה
הזאת היא בתה החורגת.
בתה החורגת? -כן. -לא ידעתי
שלגברת כרמיניה יש בת חורגת.
כן, גם אני לא ידעתי.
נראה לי שאף אחד לא ידע,
כרמיניה הייתה צריכה לספר לי
את זה מזמן, אבל היא לא סיפרה.
הבחורה הזאת חברה
של ז'ורז'יניו?
איזה צירוף מקרים.
-כן, צירוף מקרים ארור.
גיליתי עכשיו שלז'נזיו הייתה
בת. אחרי כל-כך הרבה זמן.
אבל מה אמרת לגברת
כרמיניה, מר טופאו?
ובכן, כרמיניה ביקשה ממני
לברר עם ז'ורז'יניו
אם הוא במערכת יחסים עם ריטה.
שמה של הבחורה הוא ריטה.
ז'ורז'יניו אישר את זה,
אבל הוא ביקש ממני לומר
לכרמיניה שהוא עם מישהי אחרת.
שתיהן הסתכסכו בעבר,
הן לא מסתדרות.
ואני עשיתי את זה, אני...
אני עשיתי מה שז'ורז'יניו
ביקש, שיקרתי לכרמיניה.
אני מבינה את הייסורים שלך,
אבל אתה שיקרת למען
ז'ורז'יניו, מר טופאו.
אתה לא צריך להיות
כל-כך מוטרד,
הכול בסדר, זה רק שקר קטן,
לא הרגת אף אחד.
כן... זהו, אני...
איך אני אומר לך
את זה, אלוהים...
צחוק הגורל, אני מאוד...
אני מאוד קשור לבחורה הזאת.
אתה, מר טופאו? וריטה?
מה זאת אומרת?
הכרתי את כרמיניה
בגלל אבא של הבחורה. -מה?
לא שיקרתי לכרמיניה למען
ז'ורז'יניו, שיקרתי למען עצמי.
רציתי להגן על הילדה הזאת,
רציתי לעשות משהו למענה...
יש לי חוב גדול מאוד כלפיה.
הייתי רוצה להחזיק לה
את היד ו...
ולבקש סליחה.
סליחה? למה, מר טופאו?
איך אתה קשור אל הבחורה הזאת?
אני דרסתי את אביה.
מה?
אני דרסתי והרגתי
את אביה של ריטה.
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
רק רגע, בני.
-זה הכול, אימא.
רק רגע, מה אתה
מנסה להגיד לי?
שאתה יוצא מהבית, זה נכון?
אתה עוזב אותי, אירן?
לא, לא יכול להיות...
-אימא. אימא.
אימא, רק רגע, תירגעי,
תני לי להסביר לך.
עם דבורה אתה יכול להיות
מאושר. אבל עם ריטה זה ההפך.
לכי מכאן. -לכל היותר, בני...
מה זה, בני?
לכי מכאן. -מה זה?
-לכי מכאן, קדימה, צאי החוצה.
לכי, אני לא רוצה לריב אתך.
לכי כבר!
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: אנט עשהאל