מוצא חן בעיניך?
-הוא מגניב.
אם תרצה, אתה יכול לקבל אותו.
אבל תצטרך להגיד את השם
של הבחורה שהייתה פה.
שמה ריטה.
אתה בטוח, ז'רונימו?
-השם הוא ריטה.
ריטה חזרה.
מי היה מאמין.
מעולם לא החסרתי מפלומה כלום.
וגם לא מאימא שלה.
כן או לא?
זה לא נכון?
קדיניו, תפסיק עם
הדיבור המנוול שלך.
כן, זו מנוולות ואני נופלת
בפח שלך כי אני לבד מאוד.
את יודעת למה לא מצאת
גבר אחר, את יודעת למה?
כי התרגלת לטוב ביותר פה.
-כן? -כן.
כרמיניה,
זאת נינה, סיפרתי לך, היא
מעוניינת במשרת הטבחית אצלנו.
נינה.
ברוכה הבאה, נינה.
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 11
זאת כרמיניה, אשתו של אחי.
ובעלת הבית. איוונה אמרה לי
שהיית שפית במסעדה,
איזה סוג של אוכל
את יודעת להכין?
אם תתנצלי, אולי לא אעשה
את מה שאני חושבת לעשות בך.
תבקשי סליחה.
אל תדאגי.
אשלח אותך למקום מקסים.
לא. אל תשאיר אותי פה,
בבקשה, אל תשאיר אותי פה.
בבקשה, אני מבקשת, בבקשה,
אני אבקש סליחה,
אני נשבעת לך, בבקשה.
-די, ילדה, תהיי בשקט.
אל תנטוש אותי פה,
אל תנטוש אותי.
בבקשה, אל תעזוב אותי.
אל תעזוב אותי.
אני רוצה את אבא שלי,
אני רוצה את אבא שלי.
שאלתי אותך שאלה, בחורה.
איזה סוג של אוכל את יודעת להכין?
כל סוג של אוכל, גברתי.
פסטה, סלטים, בשרים.
נינה אשפית באוכל גורמה דיאטטי.
-זה מצוין. מצוין.
אוי, מה עשיתי. סליחה.
-אני אעזור לך, חכי, חכי.
סליחה, אני כנראה
לחוצה בגלל המשרה,
אבל אם תרצו,
תורידו מהמשכורת שלי,
כלומר, מהמשכורת העתידית
שלי, אם אני...
אם אצליח להיות רגועה
ולבשל כפי שאני יודעת.
מה פתאום, יקירתי, אל תדאגי.
לא אוריד לך כלום.
אבל אל תתרגלי לזה.
גברת כרמיניה לא אוהבת
אנשים רשלניים.
אל תדאגי, אני קפדנית מאוד.
את רוצה שאכין משהו מיוחד?
-תפתיעי אותנו.
אזהרה מיוחדת? -יש לי.
כאן זה בית של משפחה,
מסורתית מאוד. מאוד, באמת.
זה מקום של אנשים
הגונים. -ברור.
אם תרצי, את יכולה להשתמש
במילה הנכונה: מרובעת.
אני אעריך מאוד אם לא
תתלבשי באופן חשוף מדי,
אני לא מרשה מילים גסות בבית,
וכמובן, אל תביאי גברים לפה.
ברור, ברור, תהיי רגועה,
גברת כרמיניה. -מצוין. מצוין.
את דתיה, בתי?
-אני סוגדת לבתולה הקדושה.
אמן. מעולה, ניתן לבחורה לעבוד.
זזא, בואי איתי לחדר, בבקשה?
אל תדאגי, אני מסתדרת
עם הכול, גברת כרמיניה.
זה טעים כל-כך.
כמעט זיהיתי אותה בפעם
הראשונה שראיתי אותה,
אחר כך זה היה ודאי.
זאת הייתה היא, הבחורה
שהייתה פה אתמול היא ריטה.
ריטה מתה. אתה לא
מדבר בהיגיון, זקן מטורף.
למה היא חזרה?
היא רוצה לנקום?
תעוף. תעוף מפה. לא אהסס לדקור
אותך כדי להיפטר מהגיהינום הזה.
לך, קדימה. אתה יודעת שאתה לא
מספיק גבר בשבילי. לך, לך, לך.
אני הולך, אני הולך.
אבל הנושא הלחיץ אותך.
נהיית עצבנית כל-כך.
אחזור כשתהיי רגועה יותר, יש
לנו על מה לדבר, הרבה מאוד.
לך, לך.
לך, לך, לך.
לא! איך החמצתי
את כדור מספר שלוש, אלי!
נו, בטח, עם נוף כזה לים,
אי אפשר להתרכז.
בחיי, אלו שתי סירנות, אחי.
אביא את החכה והקרס שלי ו...
-שחק, זה התור שלך.
מה פתאום, טסאליה?
את מטומטמת?
ללכת לעבוד בתור מורה?
מה פתאום?
יש לך קריירה של
דוגמנית לפנייך.
אולנקה, הקטע של קריירה
של דוגמנית לא מתאים לי.
איך לא?
-אני אוהבת חיים שקטים.
רגועים, הבנת? -בשם האל,
טסאליה, תקשיבי... מה קרה?
אוי, לא. -מה קרה?
את מכירה את הטיפוס?
זה החבר שלי לשעבר.
תהיי רגועה. אף אחד לא יפגע
בך פה, אין סיכוי. תהיי בשקט.
חשבת שתברחי ממני בקלות?
בואי לאוטו מיד,
אני לוקח אותך הביתה.
אתה לא קובע בשבילי, ז'איר.
נפרדנו והייתי ברורה מאוד.
את מחכה ללקוחות בבר?
אני קובע בשבילך
ואת תלמדי לציית לי.
עזוב אותי, ז'איר.
-מה קרה לך? אתה תכאיב לה.
היי, אני מדברת אליך, אחי,
אני מדברת אליך.
מה זה? -היי, מה קרה לך?
בואי נלך, קדימה.
-היי, אחי. מה הקטע שלך?
במקום להכות אישה,
שחק אותה גבר מול גבר.
בוא, תכה אותי,
חרא קטן, בוא.
שמע, סבא, אני לא נהנה
להרביץ לזקנים. -סבא?
אתה לא רוצה להכות זקנים?
תחזיקי פה.
תתמודד עם שנות הזירה שלי כמשקל
בינוני, בוא, אפרוח ממאפייה.
מה אתה עושה, ללקו?
אלי!
עכשיו אתה תראה
מה יהיה, סבא'לה.
מטומטם.
אלי הטוב! מה קורה?
מה קורה פה?
אולנקה, תזעיקי
אמבולנס. -בסדר.
וגם משטרה, ננצל ונגיש
תלונה נגד הבהמה הזה.
זה לא היה צריך לקרות. ז'איר
לא יעזוב אותי בשקט עכשיו.
תהיי רגועה, טסאליה. -לא יודעת
איך להודות לך, מר ללקו.
בכך שתפסיקי לקרוא לי "מר".
-תודה רבה, באמת.
אל תדאגי, אני אסביר את המצב
לשוטר, הסמל ולדאריס חבר שלי.
טסאליה. -מה המצב, אהובה?
את בסדר? כן?
אין כבר גברים כמו פעם, מה?
-נכון, הם נגמרו.
איזה זבל, מונליזה,
אם אספר לך מה הוא עשה.
אני לא מדברת עליו.
-מה? -התכוונתי למר ללקו.
מר ללקו? השתגעת, טסאליה?
אל תתעסקי עם גבר נשוי,
את תסתבכי עם גברת מוריסי.
-מה קרה לך?
חוץ מזה, מונה, הוא זקן.
-זקן. הוא לא זקן.
הוא גבר שחי הרבה,
מנוסה, בשל.
וגברי מאוד.
אין כאלה היום בשוק.
אפשר להגיש את הארוחה? -כן.
לא, רגע, ללקו חסר. אתה יודע
איפה אביך הליצן, טופאו?
הוא משחק סנוקר במאפייה.
הנה, הנה. -הנה הוא.
ללקו, עכשיו אתה מגיע? מחכים
רק לך כדי להגיש את הארוחה.
סליחה, מוריסי, קרה משהו
בלתי צפוי. -מה קרה, אבא?
הבחורה שזכתה בתחרות, שתככב
במסע השיווק של החברה...
טסאליה. -כן. היא הייתה
קרבן לאלימות נוראה,
היא הותקפה באמצע
הרחוב בידי בהמה.
מה זאת אומרת?
מי תקף, האיש הכיר אותה?
זה חבר שלה לשעבר, הוא
באובססיה ורודף אחרי המסכנה.
ומה עשית?
-השתמשתי בכוח הזרוע.
לא נכון. -הרסתי לו את הצורה.
אתה לבדך הפלת את הברנש?
-כמעט לבד, סילאס תרם קצת.
איזה חוצפן. כמה ללקו
חוצפן, לא ייאמן.
אני מבטיחה לכם, באמת,
לו הבחורה הזאת,
לו הייתה מכוערת, שמנה, נמוכה,
פוזלת, בעלת סנטר עקום,
לא היית מזיז קשית כדי לעזור
לה, נכון או לא, מר ללקו?
אל תהיי זדונית, מוריסי.
-אל תגיד שאני טועה.
חברה, בשם האל,
לא נריב בשעת הארוחה, בסדר?
אפשר לבקש שיגישו,
אהובי? -כן, כן,
תגידי שיגישו כי אני מת לטעום
מהאוכל של הבחורה הזאת. -זזא.
אני לא אריב, לא אריב עכשיו.
אבל נדבר אחר כך.
בחדר. -אלי הטוב!
בואי, בתי, בואו נאכל,
אני רעב.
טופא, לא תאמין, האישה היא
פלא, היא גאונית. אתה תראה.
נו, באמת, האישה היא
כל זה, איוונה? -כן.
עדיף שאחליף בגדים, אחרת
היא תחשוב שאנחנו חבורת עניים.
אני יכולה לקחת את זה?
-כן, בבקשה.
הם כבר התיישבו.
תהיי רגועה, יהיה להיט.
תודה. -בתיאבון.
כמה טעים. אהבתי.
וואו, מעולה.
טוב.
-טוב, מה? -כן, איזה טעם.
באמת טעים.
איזה תענוג. -אני חייבת
להודות, זה מצוין.
מעולם לא אכלתי
בשר טעים כל-כך.
חברה, זה שיגעון.
איזו חיה זאת?
נראה לי שזה עגל.
-מה זה עגל?
עגל, עגל, החיה השעירה
שכואב הלב להרוג.
לא, חמותי, זה כבש.
עגל זה פר צעיר. -פר צעיר.
תקראו לנינה,
שנוכל להכיר אותה.
נינה, נינה, בואי. בואי,
מר טופאו רוצה להכיר אותך.
מחיאות כפיים לנינה.
מצוין. נפלא.
אהבתי מאוד. -תודה, תודה.
-טוב מאוד, טוב מאוד.
עכשיו תגידי, נינה. תתארי
את הפלאים שהכנת לנו היום.
טוב, התחלתי עם סלט עלים
ירוקים עם גבינת עזים פושרת,
בהמשך הגשתי "פריקסה" מעגל,
ולסיום הכנתי "באבה רום".
בא... איזה "באבה" (גם: ריר)?
-"באבה רום".
לפני שראשה נכרת,
מרי אנטואנט הייתה במנוסה,
והיא ביקשה קינוח, לטבח לא היה
כלום במלאי והוא נאלץ לאלתר.
הוא לקח לחם יבש, טבל אותו
ברום, ציפה אותו בקרם,
ואז נולד ה"באבה רום"
שאתם אוכלים כעת.
חברה, לא ייאמן,
זה לחם יבש.
אבל אם נאכל את הקינוח שלך,
לא יכרתו לנו את הראש, נכון?
ברור שלא.
האוכל שלך מצוין, נינה,
באמת טוב מאוד.
אבל אנחנו לא מפונקים. אנחנו
לא מתלהבים מדברים מלוקקים.
זה לא בדיוק ככה. -תן לי לדבר,
טופאו. -זה לא מדויק, זה...
אנחנו פשוטים,
כולנו מצפון העיר.
אנחנו אהבים יותר "פז'ואדה",
"בושאדה" (תבשיל קיבה),
"קציץ קריאוקי".
גם אני. דווקא "קציץ קריאוקי"
הוא אחד המיוחדים שלי.
מצוין. -יופי. -כמה טוב, אז מחר
תכיני לנו קציץ. -אין בעיה.
כעת תודה רבה,
את יכולה לחזור למטבח.
תודה, תודה רבה.
-ברוכה הבאה.
ברוכה הבאה, נינה.
-תודה, לילה טוב, תודה.
אהבתי אותה, היא מעודנת מאוד.
היא מעודנת וזה תענוג לחך.
היית חייבת לדבר אליה ככה?
-ממש טוב. -עשיתי משהו?
היית יכולה להיות חביבה
יותר, גיסתי. באמת.
אתם אלה שלא אמורים...
תפסיקו להתחנף לבחורה הזאת,
היא כבר חושבת את עצמה,
ואתם מוסיפים לאגו שלה,
היא תדרוש הון כדי לעבוד פה.
אבל זה טעים כל-כך, כרמיניה!
צריך ללקט קרטונים ופחיות,
משלמים עליהם יותר.
זה לא... -אהובי.
-אלומיניום. אלומיניום.
ז'ורז'יניו?
-משלמים מצוין. -אהובי.
אהובי.
גם על זה משלמים טוב.
אהובי, ז'ורז'יניו.
ז'ורז'יניו. ז'ורז'יניו.
ז'ורז'יניו, ז'ורז'יניו.
הכול בסדר.
אהובי, הכול בסדר.
הבהלת אותי.
לא סיפרת לי שאתה סהרורי.
בוא, שב פה. כן.
דאגתי, שב כאן. לא ידעתי
שאתה סהרורי, זה מוזר.
היית... כאילו אספת דברים, לא
הבנתי מה אתה עושה, עשית בלגן.
זמן. זמן.
אתה מזיע, אהובי. -זה לא קרה.
בוא, אהובי, בוא נשכב.
זה עבר, בוא.
מה בדיוק עשית, לא הבנתי כלום,
על מה חלמת? -על זבל.
מתחשק לי ללכת לשם, למזבלה.
אפשר ללכת לשם בשבוע הבא, אני
אשמח. -זה חזק מדי, הריח. מאוד.
אתה לא מכיר אותי.
אפשר ללכת לשם בשבוע הבא.
בוא, בוא נישן.
נישן, כבר מאוחר.
תהיה רגוע, בסדר?
וואו. אני באמת
בן זוג בעייתי.
אבל אני אוהבת
את הבעייתי הזה.
אני מרגיש בטוח מאוד אתך.
-גם אני מרגישה בטוחה אתך.
צריך ללמוד ממי שיודע, תסתכל.
מי זה יכול להיות?
זה כנראה מקס.
הוא מביא איזה אפרוח ממחוז
גויאס, אשכיר לו חדר פה.
לא, אבא, אתה צוחק עליי.
למה להשכיר מקום לזרים?
יש לך חנות, כבר יש לך כסף.
גם אתה, אתה כבר מיליונר,
חתמת חוזה עם ברצלונה.
לא, לא חתמתי, אבא.
-כשתהיה בליגה הראשונה שם...
הבנתי, אבא. -הבנת?
אז נשנה את הנושא.
בינתיים אני זקוק לכסף.
-בסדר, בסדר, בסדר.
היי, מקס. -היי. חברי,
דיוז'נס. -מה נשמע, מקס?
דיוז'נס. הנה.
זה לאנדרו הצעיר, ההימור
החדש שלי. אגיד לך משהו,
תרשום לפניך: הוא יהיה בעל חולצה
מספר 7 בנבחרת הברזילאית.
המכונה גארינשה (שחקן אגדי).
הלוואי, הלוואי.
שלום, בחור, תרגיש בנוח.
-תודה, אדוני.
איך הכושר הגופני שלך,
בסדר? -בסדר.
תרים את הרגל, נראה את הברך,
אם היא אכן בסדר. -הכול טוב וחדש.
תפתח את הפה,
נראה את השיניים.
השיניים בסדר, לא נבזבז כסף
על רופא שיניים, דיוז'נס.
והחשוב ביותר. תעודת הלידה
חוקית? -מקורית.
גם סיכמנו ששכר הדירה
יהיה מראש. -ברור.
זו שיחה של מנהל עסקים וסוחר.
בוא, בוא לפה. -בסדר.
מר דיוז'נס, תראה מה אעשה...
קח מהשני, מהשני. -אציע לך
משהו מעולה. מה אני אעשה?
אשלם לך חודשיים מראש ומה תיתן
לי? 20 אחוז הנחה, כמה נחמד.
רק עשרים? אחי, זה השתפר.
אתה יודע מה אני אציע לך?
משהו טוב יותר, אתן לך 10%.
-10%? בסדר, 15% וגמרנו.
טוב, טוב, שיהיה, שיהיה.
-אתה טוב, מר דיוז'נס,
אתה טוב בעסקים.
לאנדרו, בוא רגע.
תגיד לו שהוא בבית, מר דיוז'נס.
בוא הנה, שב פה.
אתה בבית, בני.
-שב כאן, בחור, תרגיש בנוח.
מה אעשה למענך? אלה החוזים,
תרביץ ראשי תיבות פה,
ותחתום בעמוד האחרון.
-אני רוצה לקרוא.
אני רוצה לקרוא לפני
שאחתום. -בשביל מה?
אני רוצה זמן, אפשר?
עד מחר? -זמן? בסדר.
אתן לך את הזמן, אבל דע לך:
אני לא אוהב את זה. לא אוהב.
אם לא תחתום על החוזה, ילדון,
מה יקרה לך? תלך לרחוב. הוזהרת.
מקס, בטח נודע לך
שבני בהרכב הראשון.
עד מהרה שניהם יתחילו
להעביר פסים ברצף.
אני מקווה, מר דיוז'נס. עוד
משהו, אפשר לבקש ממך משהו?
תחליף את הוויסקי הזה, הוא
לא טוב. חיבוק. -הזהרתי אותך.
אחי. אחי, אתה רוצה לראות
את החדר שלך? -בסדר. -יופי.
אבא, אעלה עם לאנדרו לחדר,
אראה לו הכול,
אחר כך נלך לאימון ביחד, בסדר?
נראה לך? -טוב, בן, לכו, לכו.
תרגיש בבית, בני,
עכשיו, שים לב:
אתה מסדר את החדר שלך.
-בסדר, אל תדאג.
טוב?
-תודה. -אין בעד מה.
האידיוט לא מזהה
את טיב הוויסקי לפי החברה.
תרגיש בנוח, זה החדר החדש שלך,
יש הרבה מקום בארון...
לא, לא, אני לא צריך מקום.
אין צורך, יש לי מעט בגדים.
וואו, אני הרוס,
הנסיעה הזאת הפכה אותי.
אחי, טוב עשית שלא חתמת
על החוזה עם מקס,
הוא מסוגל להקיז את הדם שלך
תמורת צלחת אוכל ומקום לישון.
אבל זאת הייתה
הבררה היחידה שלי.
צלחת אוכל וקורת גג
כמו זו שלכם,
זה הרבה יותר ממה
שהיה לי בפרינופוליס.
טוב, תנוח לך, תרגיש בבית,
אחר כך נחשוב על דרך לעזור לך.
תודה. היי, רוני. -כן?
נעים מאוד. נעים להכיר אותך.
-נעים מאוד גם לי.
אני מודה לאל שהכניס
אנשים נחמדים לחיי.
אתה, אביך, כולם.
אני מודה מכל הלב.
אחי. באמת נחמד להכיר אותך,
לאנדרו. תירגע ותנוח לך,
בהמשך יש לנו אימון יחד,
אני אבוא לקרוא לך. -טוב.
חולצות זוהרות, שמלות חמות.
תהיי סקסית. את שם...
זהו זה, חברה, תיכנסו
כי היום מתקיים "נשף הקסם",
ובגדים ישנים הם כמו
תמונות כפולות,
הם לא משלימים אלבום.
יש לי אוסף שלם שם.
יש דברים חדשים ויפים.
בני, איפה סואלן?
היא לא אמורה להיות כאן בכניסה,
כדי לקבל את הלקוחות?
היא עוד לא הראתה את פניה
פה, בוס. -היא מאחרת בשעתיים.
היום הזנזונת תעוף לרחוב.
-מי יעוף לרחוב?
את לא צריכה להיכנס. תעשי
"אחורה פנה" ותלכי הביתה, לכי.
לרחוב. לכי לרחוב,
כי פה את לא עובדת יותר.
לכי לרחוב, שם מקומך.
קודם כול, נקה את הפה כשאתה
מדבר עליי כי אני לא זנזונת, בסדר?
שנית, מר דיוז'נס, יש לי
פנקס עבודה, יש לי זכויות.
אתה רוצה לפטר אותי? -כן.
אז תפטר אותי בפנים. ברשותך.
-בפנים? בפנים?
היי, על מה אתה מסתכל, בחור?
לך לעבוד, לך, לעבודה.
אין טעם שתתחילי עם סיפור
העיסוי ובלה-בלה-בלה,
אני לא חי כדי לפרנס מופקרות.
אם ארצה עיסוי,
אעסיק בעלת מקצוע.
אתה עצבני, בוס?
-באמת.
אתה עצבני?
מי אמר שהיום יש עיסוי?
לא-לא-לא-לא.
היום יש משהו טוב
בהרבה. -תשמעי,
אין טעם להפעיל טריקים
עליי, זה לא יצליח.
אתה בטוח שאתה לא רוצה לצפות
בווידאו שיש לי פה? הוא נפלא.
השחקנים מדהימים.
מה זה, אלי? השתגעת?
תני לי את זה. חתיכת בוגדת.
אתה יודע איך קוראים לזה,
מר דיוז'נס? הטרדה מינית.
שמעת על זה?
אנשי החוק מתים על זה.
ובאינטרנט בכלל! ועם שם
החנות שלך ברקע, יהיה להיט.
שיהיה לך יום טוב.
חזרי הנה. חכי, אני אתפוס אותך.
תני לי את זה, ילדה.
סליחה. גיהצתי את הבגדים
האלה לא מזמן,
וכששמעתי שאת הולכת לנשף,
חשבתי שאולי תצטרכי אותם.
שום דבר לא נראה
טוב עליי. כלום.
אני חושבת שאת לא יודעת לנצל
את הסגולות שלך. -אילו סגולות?
אני שמנה, מכוערת ומגושמת.
-את חיננית.
תראי כמה את יפהפייה,
הפנים שלך יפהפיים.
העיניים שלך. למעשה...
המבט שלך...
הוא דומה מאוד
למבט של מישהו שאני מכירה.
אפשר ללכת למסיבה ככה?
-למה את לא לובשת חצאית?
חצאית אוורירית
מרחפת ברחבה.
אני בטוחה שה"אפרוחים", כפי
שאבי היה אומר, יתלהבו ממך.
אם אפרוח מסוים היה מתלהב
ממני, זה היה מספיק לי.
אז כבר יש לך מועמד.
-שמו דרקסון.
הוא הבחור הכי חתיך בשכונה.
אבל הוא לא "שם" עליי.
אני בלתי נראית בשבילו.
אל תהיי טיפשה, בסדר?
את יפהפייה.
אבל אם את מרגישה שמנמונת,
אפשר להסוות את זה.
אל תלבשי חולצות כאלו,
צמודות מדי לגוף,
גם לא טוניקות קצרות.
אבל אם תלבשי...
רגע, בואי נמצא.
משהו, אם תלבשי...
הנה, שמלה כזאת, שמלה שחורה,
עם חצאית מכווצת?
אפשר להסוות יפה.
קדימה, תמדדי.
איזו יפה! דרקסון הזה
כבר שלך. -הלוואי.
אני אוהבת אותך, נינה.
-גם אני אוהבת אותך, אגתה.
את כבר יוצאת?
כפי שסיכמתי אתך, אני אקח כמה
דברים מהבית, אבל אחזור היום.
איפה את גרה?
-בינתיים אני אצל דודנית שלי.
במרכז העיר.
באחד השיכונים.
מעניין, אני לא מצליחה
לדמיין אותך גרה במקום כזה.
כשאני רואה שאת
מעודנת כל-כך.
לא נראה שאת משרתת של בית.
-כרמיניה, זה תואר מיושן.
לידיעתך יש משרתות שמשתכרות
יותר מהרופאים במדינה הזאת.
טוב, להתראות.
ברשותכן. -צ'או.
היא יהירה מאוד.
-כרמן לוסיה, את נטפלת לחינם.
המלאך שלי לא מסתדר
עם המלאך שלה.
הנה, הגעת ל"נשף הקסם"
המפורסם שלנו. מדליק, מה?
בלי צחוק, נדמה לי שכבר 20 שנה
החברה באים לרקוד כאן.
רוני, רוני, מי זאת? -זאת?
מעולם לא ראיתי אישה יפה יותר.
-סואלן. -סואלן.
אל תבזבז את הזמן שלך,
היא לא שווה פרוטה.
מה נשמע?
-סואלן. מה את עושה?
אני רוצה לרקוד צמוד אליך.
-באמת? עם מוזיקה כזאת?
מה יש? החשוב הוא להיצמד ככה,
אתה לא חושב?
היום זה לא יסתדר, אימא שלי
ביקשה שאשגיח על טסאליה.
הפרה ממקקו. בקושי הגיעה
וכבר רוצה לקחת מה ששלי.
לא מתאים לי עכשיו.
אימא לוסינדה,
מה את עושה פה?
לא תזמיני אותי להיכנס? הכנתי
את הממתק האהוב עלייך: פפאיה.
למה את מופתעת, אסור לי להתגעגע
לבתי שתישאר פה תקופה קצרה?
הרחתי ריח של רדיפה. -רדיפה?
מה? למה שארדוף אחרייך?
האם יש לי סיבה? -בטח שלא.
אני רק רוצה לנצל כל שנייה
של הנוכחות שלך, זה הכול.
גם אני. -אהובתי.
לו יכולתי, הייתי נשארת
אתך ועם הילדים במזבלה.
איזו שטות, ילדה מעודנת
כמוך בחור ההוא?
אל תדאגי, אני אבוא לפה
כל יום, זה עדיף ככה.
לא, אימא לוסינדה, לא...
זאת אומרת, תבואי,
כל פעם שתרצי, אבל תודיעי קודם
כדי לא לבזבז את הנסיעה.
את לא רעבה? אוכל להכין ארוחה
ונאכל את הממתק לקינוח.
שערות מלאך (סוג של אטריות)
עם כדורי בשר? -כן.
יש הכול במטבח,
רק אתקלח מהר ואחזור.
איזו בחורה מסודרת.
אהבתי את זה, תראו.
מאורגנת מאוד, איזה יופי.
הלו? זה ביתה של מריה דילורדיס?
-לא, זה ביתה של כרמיניה.
סליחה, זאת טעות.
הבית של כרמיניה.
הייתי בטוחה בזה.
לא נכון, הדי.ג'יי
הזה בטח צוחק עליי.
אל תהיה מודאג, דרקסון,
המסיבה רק מתחילה, חמוד.
באמת? -כן.
תזמין לנו משהו לשתות.
מיד, מה שהגברת תבקש.
-כן? אז לך תבזבז עליי קצת כסף.
סמכי עליי, יפה. -כן?
-חכי פה. -יש.
אל תזוזי, אני כבר בא.
-אוי ואבוי! זה היום.
הרגיל. אתה יודע איזה.
פעמיים.
דברי, סואלן.
-דבר אתה, אני עייפה.
מה את מספרת, אישה?
למעשה, מה שיש לי...
זה לא משהו לספר.
אלא יותר... להראות.
-את מסתורית, מה?
בוא איתי חמש דקות
ואפיג את הסקרנות שלך.
לאן? -לשם. שם.
אבל הרגע הזמנתי
פה משקה, זה לא...
בוא, דרקסון,
תפסיק לעשות רושם.
טוב, בסדר.
חבר, שמור לי.
אני לא מבין אותך, מה את רוצה?
את מסוכנת, את יודעת? מסוכנת.
דרקסון, שמע... -לאן את הולכת?
-בוא, אגיד לך מהר. -בשם האל.
אסור לנו להיכנס לפה, אישה.
תגידי, סואלן.
מה את רוצה להראות לי?
"אני רוצה לראות
אותך רצה אחריי,
"אני רוצה
שתרוצי אחריי,
"כשחיפשתי אותך
לא התייחסת אליי,
"אז עכשיו אני רוצה
לראות אותך רצה אחריי."
זה מספיק או שאתה רוצה עוד?
חם פה, מה?
"אני רוצה לראות
אותך רצה אחריי,
"אני רוצה
שתרוצי אחריי,
"כשחיפשתי אותך
לא התייחסת אליי,
"אז עכשיו אני רוצה
לראות אותך רצה אחריי.
"טעיתי, לא אכחיש,
מעולם לא הייתי תמים,
"חיפשתי אותך
כדי לבקש סליחה,
"טרקת את הדלת בפניי, ניתקת
את הטלפון ולא רצית להקשיב לי,
"רצתי כדי לבקש עוד סיכוי..."
וואו! זה ראוי
ללבוש חגיגי ונרות.
אני לא יודעת אם זה
ברמה של שפית במסעדה.
בשם האל, אימא לוסינדה,
שערות המלאך שלך הן מעדן אלים.
למה את מחכה? שבי.
-תלמדי אותי נימוסי שולחן.
באמת, איזו שטות.
תמיד היית גברת.
מה קרה? אני מכירה אותך.
את מתוחה ומוזרה.
בטח את עדיין חושבת
שאני מסתירה איזה סוד מדיני.
לא אמרתי כלום.
דברי על המשפחה שלך,
אחותך שבטיפול גמילה,
כמה זמן היא כבר מכורה?
נראה לי שהיא
בתוך זה המון זמן.
לא אוכל לעזור לך
עם הכלים, כבר מאוחר,
וקשה למצוא אוטובוס עכשיו.
-וגם מסוכן. עדיף שתלכי מהר.
את יודעת איפה התחנה
או שאת רוצה שאלווה אותך?
אני יודעת, זה בסדר, לכי לנוח,
הפנים שלך נראים עייפים.
בטח מרוב שאת
מסתובבת בקניונים.
נהניתי מהביקור, מממתק הפפאיה
ומהאוכל שרק את יודעת להכין.
בסדר. צ'או.
שהאל יהיה אתך. -גם אתך.
אימא תחזור, בתי. צ'או, בתי.
-צ'או. שהאל יהיה אתך.
חייבים להישאר עוד?
-לא חייבים כלום, באת כי רצית.
אבל אפשר להכין תערוכה
כחולה יותר בבית, נלך?
תפסיק לקטר, רק הגענו. נישאר
קצת ועוד מעט נלך, אל תקטר.
לך לשם ותביא לנו משקה, נו.
זו מוזיקה זו, אימא? -שקט, זאת
מוזיקה עכשווית דודקפונית, בני,
אתה לא יכול לשמוע רק היפ-הופ
כל החיים. תיהנה מהקול הטהור.
היי, מה נשמע, הכול בסדר?
-אני כבר נהנה, אימא.
הכול בסדר?
טוב לראות אותך.
תגידי, אם ניגש לשם ונבקש
שישמיעו פאנק מטורף,
הדודים פה יהיו מזועזעים מדי?
-רק תודיע לי, כדי שאברח מפה.
שלוש, שתיים...
-אל תעשה את זה.
הכול בסדר, אחי? נעים מאוד,
אני ז'ורז'י, החבר שלה. ברשותך.
בואי הנה, אהובתי. בואי, בואי.
-מה זה היה? -אני שואל אותך,
בזמן שאני הולך להביא לך משקה,
את מפלרטטת עם איש ההיפ-הופ.
מה מפלרטטת, על מה אתה
מדבר? אסור לדבר עם מישהו?
למה את חושבת שהוא דיבר אתך?
-אולי כי הוא רצה לדבר?
לא, את מיתממת, גבר מדבר
עם אישה במטרה אחת:
להתחיל אתך. -אתה שומע את
עצמך? אתה שומע? אילו שטויות.
יש לי ידידים בנים, אני מדברת
עם המון בחורים, מה הבעיה?
ידיד? ידיד? או שהוא הומו
או שהוא גרוע בזה,
כי הוא מחזר אחרייך ואת לא
שמה לב. -וואו, כמה שאתה מיושן.
אני מיושן, מהפריפריה,
את יודעת, אני מטורף, בואי נלך.
אני לא הולכת,
אם אתה רוצה, תלך לבד.
את תשחקי את האישה העצמאית?
-אני אישה עצמאית.
מעולה, יופי. טוב מאוד.
-אתה לא הולך?
לא, גם אני אהיה עצמאי. אבל
תשחררי אותי, אלך לעשות סיבוב.
היי, פימנטיניה. הכול טוב?
ראית את דרקסון? -הוא הלך לשם.
לשם?
מה זה? -האזעקה, תתלבשי.
-איפה הבגדים שלי?
איפה הבגדים שלי?
אפשר לדעת מה הבדיחה הזאת?
אין פה שום בדיחה, אני מדבר עם
ידידה שלי, מה שמך? -זו נקמה?
אלן. -אלן.
-תסלחי לנו, בבקשה.
אני נהנה משיחה משכילה.
-שיחה משכילה, בטח. -מה הבעיה?
את סותרת את עצמך?
-לא, אני לא סותרת את עצמי,
אתה מתנהג כמו ילד רק כי אמרתי
שזוג לא צריך להיות כמו דבק,
אני לא רכוש שלך, אין לך בעלות
עליי, אתה... -אין לי? אין לי?
אבל את האדונית שלי,
את יודעת? את האישה שלי.
תגידי שאני מרובע, שאני פריפרי,
תגידי מה שתרצי.
אבל בשבילי מערכת יחסים
היא עניין רציני. הבנת אותי?
מה קרה? אתה רוצה להיפרד
ממני כאן באמצע התערוכה?
לא. להפך, אני
רוצה להיות אתך.
כי בשבילי זוג יוצא
יחד ונשאר יחד.
אז או שאת בפנים,
או שעדיף שתלכי, הדלת שם.
יחד זה יחד? -יחד זה יחד.
מה קרה? -אתה מציע לי נישואין?
אני מציע לך אירוסין.
אני רוצה מחויבות.
מה קרה?
לא יודעת מה אני עושה,
לא יודעת, אני מסכימה.
"אני מסכימה", תני לי נשיקה.
היי, רובסון. -היי.
מר נילו רוצה לדבר אתך.
מר נילו? אימא לוסינדה אוסרת
עלינו לדבר עם מר נילו.
היא לא צריכה לדעת.
אני יודע שהיא יצאה.
מר נילו רוצה לתת לך מתנה.
בוא, אחי, זה משהו נחמד.
רובסון, בוא הנה, בני,
תסתכל, שב פה, שב פה.
תראה איזה משחק,
זה משחק וידאו.
אתה מכיר אותו? תלמד אותו,
ז'רונימו, תלמד אותו.
זה פורמולה 1, ילד. אתה יכול
לבחור את המסלול, תראה.
זה הפרס הגדול באינטרלגוס,
תשחק, תשחק, איזה מדליק.
מה אתה רוצה ממני? -אני רוצה
לתת לך את המשחק הזה.
אם תשיג לי מידע על משהו.
-אני לא רכלן.
בטח שלא, לא אמרתי את זה.
ראיתי שאימא שלך יצאה,
היא אף פעם לא יוצאת,
היא לא אוהבת להשאיר
את הילדים לבד פה.
אבל אני חושב שהיא הלכה לחפש
את הבחורה שהייתה פה קודם,
אותה ריטה. נכון?
כן, היא הלכה אליה.
-רובסון הגדול, ובכן,
כדי שתזכה במשחק הזה, מספיק
שתגלה עוד דברים, הבנת? על ריטה.
אם היא באה כדי להישאר,
איפה היא מתארחת.
אם תגלה את זה בשבילי,
אני אהיה נחמד מאוד אליך.
השולחן הזה צבעוני.
-זו עוגת שוקולד?
הכול בסדר כאן?
-בסדר? וואו!
זה דומה לארוחת בוקר של
בית מלון, איזו עוגייה זאת?
אל תהיה גרגרן, אל תיקח ככה.
אלה מאפינס ויש גם פנקייקים.
אני אגיד לכם משהו:
הכול נפלא. לו זה היה תלוי בי,
אחרי ארוחת הערב של אתמול
וארוחת הבוקר של היום,
נינה כבר הייתה מועסקת.
-מזל שזה לא תלוי בך.
קבענו שבוע ניסיון,
נחכה לשבוע הזה.
ברור, אני מסכימה אתך,
גברת כרמיניה.
הכנסת אדם זר לביתנו זאת
החלטה שצריך לשקול בכובד ראש.
אבל במה שתלוי בי,
אעשה הכול כדי להישאר,
כי אהבתי מאוד את כל המשפחה.
-ואת עוד לא מכירה את כולם.
ז'ורז'יניו חסר, את לא מכירה
אותו. -כן? איפה הוא? -זה בני.
בני הוא גם שחקן כדורגל.
-כן? התפוח לא נפל רחוק מהעץ.
כן. -כן. אגב תפוח, לכי למטבח
בבקשה ותביאי קצת סוכר,
המיץ הזה קצת חמוץ.
-בטח, ברשותך.
לו ידעתי שטוב כל-כך להתעלס
עם ארוסתי, הייתי מציע קודם.
אל תצחק. להציע לי אירוסין
זה הדבר היפה ביותר שקרה לי.
אז אני לא ממש מיושן?
-בסדר, ברור שתשתמש בזה נגדי.
אבל אני חייבת לומר,
עכשיו אני כבר מחויבת.
האמת היא שהמרובעות שלך
מקסימה. -כן? את חושבת?
כן. אני פשוט לא רגילה לזה,
שנים הסתובבתי עם חצאי הומואים.
מה זה חצאי הומואים? -הבחורים
מדרום העיר, נחנחים כאלה.
זה גורם לנו להיות קרות,
קצת קשוחות. -קרה, קשוחה? -כן,
ואז מגיע טיפוס כמוך, הורס,
בעל מגע משגע,
אי אפשר לעמוד בפיתוי.
-אי אפשר? -לא.
תצבוט אותי, אני לא מאמינה
שהצעת לי אירוסין.
אם הצעתי לך אירוסין פירושו
שאני רוצה שתהיי אשתי. -כן?
את חושבת שאני גבר
בעל שתי פנים? כן?
אבל כבר היית נשוי. -כן,
הייתי נשוי, אבל הייתי בן 12.
מה אם החברה שלך מהמזבלה
תופיע? -היא לא תופיע, היא נעלמה.
היא כנראה מתה, נו.
מסכן הארוס שלי,
כה צעיר וכבר אלמן.
תיקח אותי למזבלה?
אני רוצה להכיר את האישה שאתה
אוהב כל-כך, את אמך האמיתית.
האמת היא שמעולם
לא לקחתי אף אחד לשם.
אבל אני לא אף אחד.
-אני יודע.
שכחת? הלו, אני דבורה,
האישה שתתחתן אתך בכנסייה,
איך לא אכיר את חמותי?
-כנסייה?
מה, אתה לא מלא גינוני מסורת?
אז צריך הכול,
כנסייה, שמלה לבנה, שושבינות.
בטח, כן. נראה את אבא שלך
בכנסייה, ליד המזבח. -כן?
אתם דומים מאוד, מלאי מסתוריות,
סודות. -את חושבת? -כן. -טוב.
תביאי לי בירה, נו. -חצוף.
אתה רואה כמה נעים? ואתה רצית
להישאר כלוא בתוך הבית, דודו? -כן.
קרלוס אדוארדו, יקירי.
-בואי, תמהרי, תמהרי.
למה? מי זה? -איזה נודניק.
יש כנראה רק נודניקים בריו כי
אתה אף פעם לא מכיר לי אף אחד.
נואמיה, זה מהסוג הגרוע
ביותר של הנודניקים,
אלה שמדברים קרוב לפנים
תוך כדי יריקות קטנות.
מה הדאגה, דודו, עם הכובע,
המשקפיים והמעיל הזה,
אין אפילו מקום בשביל הרוק.
מה הבגדים האלה, דודו?
אתה נראה כמו מרגל רוסי
בחופשה בריו דה ז'נרו.
שמעת על קרינה על-סגולה איי,
על-סגולה בי, חור באוזון?
אני מתגונן מפני השמש. לכן אני
לא בא לחוף, יש חול בכל מקום,
חוץ מאנשים מכוערים, מרוחים
ודומים לעופות ממאפייה.
לא אמרת שהיית החתיך של תחנה
9, גלשן, ושסגדת לים? -הייתי צעיר.
סגדתי לים, לשדות, לטבע.
עד שגיליתי את העליונות
של מיזוג האוויר. -דודו, קשה לי ככה.
החוף לא נוח, הבר מלא,
התאטרון מרדים, הקולנוע רחוק,
אתה לא אוהב את החברה שלי.
-לא, אל תדברי ככה, לא.
את רוצה לצאת לבילוי
נחמד, רק שנינו?
אבקש את הסירה של
החבר שלי, נשוט במפרץ,
אכין את ריזוטו התמנון
שאת אוהבת כל-כך.
אולי ככה תפסיקי להכניס
דברים איפה שאין,
ותתרכזי בבעיות האמיתיות
שלנו. הבן שלנו, למשל.
בואי נלך להוציא אותו מהמיטה,
אקח את העבריין למשרד כדי
שיתפוס כיוון בחיים, בואי נלך.
אתה יודע שלשחק כדורגל זה
לא קל. -אני לא משחק טוב,
בכלל, אני לא מת על כדורגל.
אני בקבוצה כי אבא שלי
נשיא המועדון ואני בנו,
והבן של הנשיא
צריך דברים כאלה.
אבל החוזה שמקס הציג לך
הוא נזק, אחי.
לא הייתה בררה, זה או זה
או להישאר בפרינופוליס.
לא יודע, אחי, אם אתה ממילא
הולך למכור את נשמתך לשטן,
לפחות אתה צריך לקבל סכום הולם.
-נשמה של מורעב לא שווה הרבה.
אתה מסכים למחיר
שמציעים לך. ככה זה.
מה אם אשיג לך עבודה בחנות
של אבא שלי? -עבודה? -כן.
מה, באמת? אתה חושב
שאבא שלך יקבל אותי? -כן, כן. -כן?
אבא שלך... -כן, אדבר אתו.
-אז דבר אתו, אחי. -אני אדבר.
נהדר, תודה. -בסדר.
שעות שאני מחכה בתא המדידות.
איפה המכנסיים שלי?
אין במידה שלך.
-ולמה לא אמרת לי?
בסוף הבחנת בזה לבד.
גברתי, אכפת לך לקבל שירות
מעובדת אחרת, בעלת יותר ניסיון?
ילדה, השתגעת לגמרי?
זה היחס שלך ללקוחות?
אני מתחיל להתרגז,
להתרגז מאוד.
תירגע, בוס.
לא ארגיז אותך שוב.
בעצם... אני יוצאת.
יש לי ימי מחלה.
איזו סופה! איך דיוז'נס
לא מפטר את סואלן?
מעניין אם זה היה אצלך.
היי, סואלן, לאן
את הולכת? -סואלן.
היי, אני לאנדרו. כנראה
אעבוד כאן בחנות איתכם.
מה לי ולזה?
אמרתי לך שהזנזונת הזאת
לא תתייחס אליך, אחי?
אם תתרפס ככה, היא תרקוד
סמבה על הראש שלך.
היא אוהבת ללכת עם גברים ש...
קדימה, נקה את הריר שנוזל מהפה
שלך ונלך לדבר עם אבא שלי. -בוא.
בן, איך אתה רוצה שאעסיק
את לאנדרו פה בחנות?
הוא לא יתאמן בקבוצה שלנו?
-כן, אבל הוא לא יתאמן כל היום.
אתה יכול להעסיק אותו, הוא
יתאמן חצי יום ויעבוד חצי משרה.
בהתחשב בכך שאחת העובדות
פה היא סואלן העצלנית,
אולי באמת אזדקק לכוח נוסף.
בסדר, כן. אתה מועסק, זהו זה.
חבר, תודה. -יופי. -ילדון.
-תודה, אבא. תודה.
קחי, ז'נאינה, תשתמשי בזה
כדי לנקות את הסכו"ם,
זה הטוב ביותר לכלי כסף. -מי
אמר לך שהסכו"ם פה מכסף, נינה?
אני אכיר לך את הנהג של הבית.
זה ארקולנו, ארקולנו, זאת נינה.
נעים מאוד, אני הטבחית החדשה,
כלומר, אני עוד במבחן.
בקושי הגעת וכבר יש לך אורחים.
-אורחים בשבילי?
זאת גברת שנמצאת בחוץ,
היא ביקשה שאקרא לך.
אימא לוסינדה. -נראה לי
שאנחנו צריכות לשוחח, לא?
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
אני לא מכירה את בעלך,
אבל אומרים שהוא אב למופת.
כן, כל אחת והבעיות שלה.
הוא באמת אב למופת, אבל אם
הוא בעל טוב, אני לא יודעת.
כן? למה? ספרי לי,
הוא לא מספק את הדרישות?
לא, זה לא זה, בשם האל, לא.
הבעיה של קדיניו היא שלדעתי
הוא מספק דרישות לא רק אצלנו.
אני כבר לא ריטה,
שמי עכשיו הוא נינה.
נינה? זה שם יפה, נינה.
אבל אהבתי יותר כשהיית ריטה.
-תשכחי את השם הזה, בטניה.
למה?
תבטיחי לי שלעולם לא
תקראי לי בשם הזה. לעולם.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז