מר טופאו. מר טופאו.
-כן. קרה משהו?
בקשר לכסף שתרמת לשיפוץ.
הכסף הזה מעולם לא הגיע לפה.
תורידי! תורידי! חשפנות! יש!
תראו, תראו, לא!
הלכתי לבקר ילדים שנפלו
קרבן לתלידומיד.
חטפתי מהלומה בבטן, טופאו.
מלאכים קטנים, אלי,
הילדים החפים מפשע האלה.
אילו ילדים, כרמיניה?
אין שום ילד.
לא היית בעמותה בכלל כי בדקתי,
את והאב סולנו משקרים.
מה עשית בכסף שנתתי לך
למטרות צדקה? תגידי.
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 148
כרמיניה, תעני לי, מה עשית בכסף
שנתתי לך כל חודש למפעל הצדקה?
לאן הלך הכסף הזה?
טופאו.
רגע, אתה רומז...
שאני גנבתי את הכסף שלך?
אני אומר שהכסף מעולם
לא הגיע לבית הספר העלוב
שאין לו לוח ושאין
בו אפילו נייר טואלט.
הנזירה אישרה שהכסף לא מגיע,
ואמרה שאת והאב סולנו יודעים.
אתה מעדיף להאמין לנזירה
משוגעת מאשר לי? לאשתך?
לי, שחלקתי אתך
בית במשך 12 שנה?
כל מה שאני יכולה לומר על הנושא
הזה הוא שאם הייתה מעילה,
אז האב סולנו הוא הגנב.
לא נהגת להגיד שהעמותה
לא מתפקדת בלעדייך?
שאת צריכה להיות שם,
איך לא שמת לב שהכול חסר שם?
בדיוק, טופאו, זו בדיוק
הסיבה שהלכתי לשם כל הזמן.
כדי לדון בעניין הזה.
למעשה תכננתי להזמין ביקורת.
כי כבר מזמן אני חושדת
שמשהו לא בסדר שם.
אני שואלת את הכומר סולנו,
אתה יודע מה הוא עושה?
הוא נותן לי תשובה מוכנה.
וכל יום אני נעשית חשדנית יותר.
האם לא שמת לב? כבר מזמן אני
לא פותחת את שערי הבית לקהילה.
אני על סף ניתוק יחסים
עם האב סולנו.
אבל אני לא יכולה לעשות
את זה בפתאומיות.
אני חייבת לתת לו
הזדמנות שנייה.
לא יודעת, חיכיתי שהוא
יציג לי דוחות חדשים.
לכולם מגיעה הזדמנות שנייה,
אני סולדת מאי צדק.
כרמיניה, הסיפור הזה מוזר ביותר.
מה שאני שומע הוא שאת...
את מאשימה את האב סולנו,
זה מה שאת אומרת לי? תגידי.
טופאו.
האם הוא באמת כומר?
אולי הוא מתחזה שמסתתר
בסוף העולם הזה? חשבת על זה?
לא, נכון? כי אתה
מעדיף לתקוף אותי.
בזמן שהאויבת שלך היא אחרת,
האויבת שלך היא נינה.
אנחנו לא מדברים על נינה
אלא על משהו אחר.
כן, אבל נינה אשמה בכול.
זאת היא, היא הרעילה אותך נגדי,
ואני צריכה לעבור דברים כאלה.
דבר. תגיד כל מה שאתה רוצה,
מה עוד היא המציאה?
תציג את כל הטענות שתרצה
כי המצפון שלי נקי.
אני אציג אותן. תגידי לי,
מה הקשר שלך עם ניידי?
עם ניידי. -עם ניידי?
-כן, עם ניידי.
נינה הלכה לחפש אותה, ברור.
פושעת מריחה עמיתה מקילומטרים.
ניידי, טופאו.
-כן, ניידי.
האישה המושחתת הזאת הייתה
הסוכנת שלי כשהייתי דוגמנית.
אם כך, את מכירה את הזונה
שגבתה כסף מז'ורז'יניו,
כדי לגלות לו מי אמו הביולוגית.
-לכן לא רציתי שהוא ילך לשם,
ידעתי שהיא תסית אותו נגדי,
טופאו, היא שונאת אותי.
כן, הרבה אנשים שונאים אותך,
מה, כרמן לוסיה?
טופאו, אתה יודע למה
היא שונאת אותי?
למה?
-כי לא הסכמתי לתכניות שלה.
היא רצתה שאעבוד בזנות.
ברחתי מזה. זה היה נורא,
לא הייתי מוכנה לזה.
כרמן לוסיה, לא ייאמן, את תמיד
מעורבת עם אנשים מוזרים מאוד.
זונות...
כומר, איך אמרת? מתחזה.
עכשיו מקס, שמקרוב משפחה
של בעלך לשעבר הפך לשודד,
אלה דברים כבדים מאוד,
כרמיניה, את חייבת להיזהר.
אני מופתעת כמוך בעניין מקס,
לו יכולתי הייתי הורגת
את הארור הזה, טופאו, תאמין לי.
אהובי, אל תעשה לי את זה,
בשם האל, לא אתה.
אל תפקפק בי, בלעדיך אני מתה.
אתה כל מה שאני
הכי אוהבת בחיי.
היי, איוונה, איוונה. -מותק.
-חשבתי שלא נתראה שוב.
אחרי הטבח שעשו לי בבית, חשבתי
שהאמנת בכל השקרים האלה.
ברור שלא, מה פתאום. כנראה
אני היחידה שלא השתגעה בבית.
עכשיו אפילו טופאו
ירד מהפסים, המסכן.
הכול באשמתה של נינה, איוונה,
היא משפיעה על המוח של טופאו.
צריך להיות חזק מאוד
עם הבחורה הזאת,
את לא יודעת איזה לחץ
היא הפעילה עליי.
בעצם, את מתארת לעצמך,
הרי ראית את הסרטון.
אל תזכיר לי את הסיוט הזה.
ראית מה הבחורה עשתה כדי
לפתות אותי? ראית? אין לה גבולות.
אבל אני לא נפלתי למלכודת שלה.
באמת לא נפלתי.
לכן היא בטח התרתחה ושיחדה
את ז'נאינה כדי להאשים אותי.
באמת, מקס? האם ז'נאינה תעשה
דבר כזה? היא מסוגלת לזה?
היא אצלנו זמן רב,
היא כמעט בת משפחה.
הייתה. הייתה, איוונה.
איך אדם עוזב את העבודה
בלי לתת שום הסבר? למה?
זה ברור, איוונה.
נינה שיחדה אותה.
היא לקחה את שאר הכסף
של החטיפה
וקנתה את התמיכה של ז'נאינה.
זה הגיוני.
-ברור שזה הגיוני, איוונה.
את חושבת שהייתי מסוגל
לשדוד את ביתי שלי?
לא, אני לא חושבת, מותק,
אני לא חושבת ככה.
מעולם לא גנבתי אפילו יוגורט
מהמקרר במשך 12 שנות נישואין.
אני מבקש רשות אפילו
כדי לפתוח את התיק שלך.
אני יודעת, אני יודעת.
אוי, אלי, אוי.
אני מרגישה נורא. נורא.
אני רוצה לצאת מהבית.
מה אם אבוא לגור פה בסירה אתך?
לגור בסירה? לא, איוונה,
אי אפשר. -למה? -אי אפשר,
אני מוכר את הסירה, אני זקוק
לכסף כדי לפרנס את עצמי לבד.
לא, התינוק לא יהיה לבד.
התינוקת תהיה פה כדי לדאוג
לתינוק, בסדר, מותק?
אני לא אעזוב אותך.
לעולם, לעולם לא, תינוק.
מקס, תשמע.
אנחנו נצא מזה, אתה תראה.
אתעמת עם המשפחה שלי,
אעמוד על שלי.
אתן לך את הכסף כדי שתפתח
את סוכנות הפרסום שלך.
איוונה, שימי לב למשהו:
אני לא רוצה שום דבר שיבוא
ממשפחתך. מה אני כן רוצה?
אני רוצה רק את התינוקת שלי
לידי, זה הכול. -תינוק שלי!
אתה יודע מה אעשה?
אקנה לנו דירה פה בדרום העיר.
נהיה רק שנינו פה, כמו שרצית
כשהתחתנו. -דירה בדרום העיר?
כן, פה בגלוריה, בפלמנגו.
הנוף מדהים. וזה יצא זול יותר.
כן, בגלוריה, בפלמנגו.
מה דעתך? -כמה טוב, מה? נפלא.
לאן אתה הולך, תינוק?
-אני צריך לסדר את הסירה.
הקונה צריך להגיע, אם לא אכפת
לך, אבקש שתשאירי אותי לבד אתו,
כדי לנהל משא ומתן, את
יודעת איך זה... -בטח, ודאי.
שמחתי מאוד שבאת לראות
אותי, בואי מתי שתרצי,
רק כדאי צלצול קטן. בסדר,
נסיכה שלי? -בסדר, תינוק.
תתארגני, אני עולה, בסדר?
אני אתחיל לסדר.
בהצלחה עם הקונה. -תודה.
יפיופה. -תינוק. חתיך.
דירה בפלמנגו או בגלוריה.
קמצנית ארורה.
כמה אבא שלי מסכן.
מה שלומו, עכשיו כשהוא יודע
שעמותת הצדקה של כרמיניה
נועדה לגנוב כסף ממנו?
אי אפשר להוכיח שהיא מועלת
בכספים של אביך. -למה לא?
הנזירה אמרה שהכסף לא מגיע
לעמותה, שמעולם לא הגיע.
אבל אמרתי לך את זה.
אין תרופות שם, אין...
הבנת? אין שם כלום.
אבל כרמיניה הייתה שם כל יום,
היא לא ראתה את זה?
היא תצטרך לספק הסבר מעולה
לאביך, כי הוא ילחץ עליה חזק.
אבל היא תיתן לו, היא פיקחית,
היא תמציא תירוץ טוב,
אבל אסור לו ליפול
למלכודת הדבש שלה.
שמע, ז'ורז'יניו, אני אבוד
יותר מעיוור באש צולבת.
הרי אנחנו יודעים על המעשים של
מקס, על הלכלוכים של כרמיניה,
אבל גם הבחורה הזאת, תסכים
איתי... -מה איתה?
נינה פעלה בצורה חשודה.
היא התקרבה לדודה שלך
כדי לחדור לבית,
היה סיפור הסמים, היה הסרטון
שלה עם מקס בסירה, הבנת?
אני שואל את עצמי, מה אם אף אחד
פה לא הגיבור של הסרט? -סבא.
אפילו נינה. אני חושד אפילו
בצל של עצמי, אני...
סבא, כדי להבין מה היא עשתה,
אתה חייב לרדת לסוף הסיפור,
הלכת לבית של ניידי?
אתה חייב לדבר איתה, ניידי
מכירה את העבר של כרמיניה.
היא הייתה הסנדקית שלי.
ניידי אמרה לי שמקס הוא
אבי הביולוגי, אתה מבין?
ז'ורז'יניו. כל דבר בעתו.
הלב לא מסוגל, בבקשה.
אני הולך לאחוזה לראות את אבא
שלך, אדבר עם טופאו, אני...
תשמע, אתה חייב לחפש
את ניידי, סבא.
בסדר, צריך לחפש את ניידי,
צריך לחפש את ניידי.
היי, שמעתי חלק מהשיחה שלכם.
-שמעת שהם היו בעמותה? -כן.
אני מרחמת קצת על טופאו,
זאת בטח הייתה מכה בשבילו.
אבל המעגל נסגר על כרמיניה. אבי
גילה שמקס גנב וכבר גירש אותו.
אבל כדי שהמסכה של
כרמיניה תיפול סופית,
אביך צריך ללכת לניידי.
הוא מוכרח להגיע לשם לפניה.
איפה היית, משוגעת?
כולם מחפשים אותך.
הלכתי לבקר את בעלי ולפני
שתתחילו עם ההטפות, אני מודיעה
שאני לא רוצה שאף אחד
יתערב לי בחיים.
האדם שאת קוראת לו "בעלי" הוא
הגנב ששדד מהבית שלנו, הבנת?
די, די, לא בשעת האוכל.
-ייתכן מאוד.
תני לי לדבר, מוריסי, קרוב
לוודאי שנינה מפעילה אותו.
ברור שלא, כרמיניה. -איוונה, הוא
בטח מאהב שלה, הם בטח ביחד.
מובן שלא. היא רוצה לנקום
במקס, איך עוד לא הבנתם?
למה שמישהו ירצה לנקום
במקס, איוונה? על מה?
על מה? כי הוא
לא רצה קשר איתה.
דרך אגב, בעניין הזה הוא
היה יותר ישר ממך. -למה ישר?
כי הוא לא נפל לפיתוי של
המשרתת ואתה... -איוונה!
תגידי, את משווה אותי לגנב
הנוכל, האינטרסנט והבטלן הזה?
זזא, זו לא שמפניה,
תפתחי ותגישי.
תקשיבי, אם תמשיכי
להיפגש עם העבריין הזה,
אני לא אסתכל עלייך יותר,
הבנת, איוונה? -רגע, אימא, חכי.
אלי. -או שתבחרי את הצד
של המשפחה שלך,
או שתמשיכי להיפגש עם הג'יגולו
העלוב והמזדקן הזה, הבנת?
חברים, בשם האל, על איזה בסיס
אתם מאשימים אותו? על שום בסיס.
על מילה של משרתת שהחליטה
להכפיש אותו, אין לה הוכחות.
ז'נאינה בטח בקנוניה עם השנייה,
מעולם לא חשבתם על זה?
לא, אין סיכוי, ז'נאינה היא אדם
טוב, מקס הוא הבטלן הגדול...
שימו לב. מספיק לראות
מה נינה עשתה לז'ורז'יניו.
היא שלחה אותו לכלא.
בגללה הוא הלך לכלא.
היא המוח בחטיפה של כרמיניה,
היא בחופש ואני המשוגעת?
אין הוכחות לעניין הזה.
-נמאס לי. -שבי פה, איוונה.
איוונה, חכי. בשם האל, איוונה,
חכי. -השיחה לא הסתיימה.
אני הולכת מהבית הזה,
אני אדאג לחיים שלי.
איוונה, איוונה, בואי לאכול.
אלי, תמיד הסתדרתם טוב כל-כך,
מה קרה, למה כל הריבים האלה?
תחשוב, תחשוב על האפשרות
שמקס הוא קרבן. תחשוב על זה.
מקס יכול להיות כל דבר
מלבד קרבן, גברת מוריסי.
זאת אפשרות, צריך לחשוב על זה.
-איזו אפשרות? איזו אפשרות.
למה מקס הוא קרבן?
מפני שהוא לא מרוויח כסף?
גם אני עני ומעולם לא הלכתי
בדרך לא ישרה. בחיי.
את לא רוצה קינוח,
מותק? ממתק?
סליחה, ז'ורז'יניו, לא עליתי
כי אני לא רוצה לפגוש את נינה.
תהיה רגוע, הכול בסדר. איך אתה
מרגיש? -אני... אני מבולבל מאוד.
אני מתחיל להבין שאתה צודק
בהרבה דברים ביחס לכרמיניה
כי גיליתי הרבה דברים עליה.
-סבא אמר לי.
אתה תיווכח שלא רק דבר אחד
ממה שאמרתי לך הוא הגיוני,
אלא שכל מה שאמרתי לך הגיוני.
לכן אני חושב שחייבים ללכת לניידי.
-אני אחשוב על זה.
בזמן שאתה חושב, כרמיניה עלולה
להקדים אותך ולשחד את ניידי.
לפי דעתי מוכרחים
ללכת אליה עכשיו.
נו מה יהיה, אחי?
-תירגע, אני מומחה במקושקשת.
כן, כן. יש לי פה בחור
שבדיוק מתאים לפרופיל.
את תשתגעי. בן 23. צעיר.
רק רגע.
כן. צ'או. נשיקה.
מה נשמע, ניידי?
התגעגעת אליי?
מה את רוצה, כרמיניה?
תסתלקי, לכי.
תזרוק את הפרוצה
הזאת החוצה. -לכי.
אל תיגע בי, עזוב אותי,
תגידי לו לעזוב אותי.
עזוב, עזוב. עזוב אותה.
-אם תזדקקי למשהו, תקראי לי.
תשאיר אותי לבד עם הגברת.
צא גם אתה.
ניידי הגדולה. אמרת לז'ורז'יניו
שהוא בנו של מקס.
התחשק לי לתת מתנה
לבן חסותי, אז מה? מה תעשי?
אני לא פוחדת ממך, כרמיניה.
-לא באתי לסגור חשבון אתך,
באתי לעשות לך הפתעה.
לעזור לחברה ותיקה.
ומי אמר שאני רוצה עסקים אתך?
-את זה את תרצי. רז'ינלדו.
עזבי את הבן שלי, כרמיניה.
-הוא עדיין ברוגז אתך?
עזבי אותו בצד, זה לא עניינך.
עזבי את זה. -כן, אני רואה שכן.
אבל אני יכולה לשנות
את המצב הזה.
אני יכולה לספר לו מי גנב את
הכסף בבית הבושת של מרסלינה.
מה הסיפור הזה, כרמיניה?
מה את מתכננת להמציא?
זאת אני.
אני גנבתי.
ארורה, שכנעת אותי
שרז'ינלדו גנב.
בני התרחק ממני בגללך,
רז'ינלדו ישב בכלא.
גם שכנעתי אותו שאת גנבת,
שגנבת והאשמת אותו, כי הוא
היה קטין וצפוי לשבת פחות זמן.
את לא שפויה. את שטנית, בני
לא מדבר איתי שנים בגללך.
אבל אני יכולה לשנות
את המצב, ניידי יקרה.
חג המולד מתקרב, חשבת על זה?
כמה נפלא אם תבלו את החג ביחד?
לאכול עוף עם שזיפים, הודו עם
אננס, להחליף מתנות. נהדר, לא?
ומה את רוצה בתמורה?
-את השתיקה שלך. בעלי יבוא לפה,
הוא ירצה לדעת דברים על העבר
שלי ואת תשתקי כמו דג.
לכל היותר תחזרי
על סיפור שסיפרתי לו.
שהיית סוכנת שלי כשהייתי
דוגמנית ושאני לא רציתי...
ניתקתי קשר אתך כי לא הסכמתי
לתכניות עבודה שלך, זה קל.
קל? בני לא דיבר איתי כל השנים
האלה, כרמיניה, באשמתך,
את יודעת מה אני אמורה לעשות?
למסור אותך על מגש לכדורגלן.
נכון, ללא ספק, רק שאז לא יהיה
לך קשר עם בנך לכל החיים.
ובכן? תיתני לי
את הכתובת שלו?
הוא עובד כשוער במלון
במרכז העיר, מלון לאנשי עסקים.
מעולה. תגלי איזה,
תתקשרי אליי ואלך אליו.
אביא את הבן היקיר
בחזרה הביתה.
ברגע שטופאו יבוא לפה,
תתקשרי אליי, אני מחכה לשיחה.
כרמיניה.
תחזרי לפה רק עם בני.
ניידי, מה קרה?
בני, מותק. אקבל את בני בחזרה,
אראה את בני שוב.
אני רק יודע שאחרי הדברים
שאתה ונינה אמרתם לי,
יותר מדי דברים
משונים מתרחשים.
כל הדבר הזה משחק דומינו,
כשלוחית נופלת, כולן נופלות אחריה.
ז'נאינה אמרה לי שמקס
דרדר את לוסיו לפשע,
אני צריך לבלוע את הטענה של
כרמיניה שהכומר מעל בכספים.
אבל אם הכומר עשה משהו,
הוא עשה זאת בשיתוף איתה.
לחשוב שהיא גנבה ממני
כל החיים ולא הבחנתי בזה.
אבא, אתה חייב ללכת
לבית של ניידי,
היא מכירה את כרמיניה, היא תאשר
שמקס וכרמיניה היו מאהבים,
היא אמרה לי שמקס
הוא אבי הביולוגי,
אנחנו צריכים ללכת אליה מיד.
אני לא יודע אם אני מוכן נפשית
לזה. -אתה מוכן. חשבון, בבקשה.
אהובתי...
דולוריס, דולוריס,
בבקשה, תעזרי לי.
תעזרי לי, זה כאילו
שאני מנשק פסל.
דיוז'נס. סליחה,
דיוז'נס, אבל...
אני חושבת שאני לא מוכנה, ראית
מה קרה? אני מבוהלת, אני...
אקבל את הגוף שלך
בתור חובת נישואין.
בלי הנאה, בסדר?
אני צריכה לטהר את עצמי.
לא, בשם האל, את לא דומה לאישה
שהייתה במסיבה, את זוכרת?
עמדת על השולחן, רקדת,
תלשת את הבגדים ו...
דיוז'נס. -כמו משוגעת!
-אני לא האישה ההיא.
איך לא? -אני לא אותה אישה,
הייתי... רוח שכנה בי,
השטן שכן בתוכי, לא יודעת.
המוזיקה של השטן. רחמנות, אלי!
אני מבקשת, בשם ישו.
תגידי לי, למה את משתנה כל-כך
כשאת שומעת את השיר ההוא?
לא יודעת.
לא יודעת, קורה לי משהו.
עדיף שלא נדבר על זה.
אני אשכב פה. תעשה מה שאתה
צריך לעשות. קדימה. -אהובתי.
מה קרה? מה קרה?
זה השיר הזה.
-זה השיר. -זה השיר.
השיר, ישו השמימי, בואי, בואי.
-אני לא עומדת בזה, דיוז'נס. -בואי.
דיוז'נס. עזור לי. -אני עוזר.
-השיר הזה. -אעזור במה שתרצי.
אוי, דיוז'נס. המוזיקה הזאת...
-בואי, בואי.
אני ארקוד בשבילך עכשיו,
דיוז'נס. -יופי, יופי!
אתה יודע מי הגיעה, דיוז'נס?
סוניניה קטטאו...
בואי, סוניניה, בואי. -בוא, דיוז'נס.
אני אהיה השפחה שלך.
בואי, אני העבד שלך.
ככה, בואי. אני עבד שלך.
נעשה עכשיו סקס פראי!
-כן, כן.
הגענו!
לכו מפה, כולם לצאת מפה.
לכו מפה. -חתיך!
כולם לצאת מפה.
לכו. -חתיך!
תעופו מפה. עופו!
זה פשע. זה פשע.
קדימה! -זה פשע!
-לא, אל תיגע במצלמה.
זה יהיה פשע אם סוניניה תהפוך
לנוצרייה חסודה שמתנגדת מין.
זה עדיף מאשר להחזיק
את השטן בגוף. -דיוז'נס!
בוא, מותק. -קדימה, סונינה.
-מה זה, בשם האל?
אני רוצה
שתיקח אותי כאן. גבר!
אוי ואבוי, העסק
מתחיל להתחמם כאן.
נשיא המועדון, מי היה מאמין.
-אחר כך אני המשוגעת של דיווינו.
אימא. -תירגעי, מותק.
-שוב השטן נכנס בך? מה קרה?
תודה, חברה, קהל מקסים
מדיווינו, תודה על הכול,
היה נהדר. בואי ניסע,
בואי, סוניניה! קדימה.
תודה רבה, תודה,
היה מקסים פה.
היי שלום, דיווינו!
קדימה! -קדימה.
נוסעים!
ירדת מהפסים, דולוריס?
את הולכת עם המטורפים האלה?
בני. שמי סוניניה.
סוניניה קטטאו.
נזוז, חברה.
-זאת סוניניה קטטאו.
קדימה. היי שלום, דיווינו!
אל תסבול, רוני, מתישהו
הדם שלך יגיב ותבוא אתנו.
לך מפה, ליצן, לך,
ליצן, לך, תסתלק מפה.
דולוריס, בואי.
אלי, דולוריס...
איך אני נראית?
בלבוש הזה?
-למה, אני מכוערת?
לא, את לא מכוערת, את נראית
כמו דודה. את חסודה מדי.
מעולה. זה בדיוק...
מה שרציתי.
זה בשביל הבן שלי, מרסלו.
לא ראיתי אותו מאז שהיה
בן חמש עשרה. -וואו. למה?
למה? ראית את האישה שהייתה
פה קודם? הבלונדינית, כרמיניה?
עבדנו יחד,
בבית הבושת של מרסלינה.
יום אחד נעלם סכום כסף
רציני של הזקנה.
כרמיניה שכנעה אותי שבני
רז'ינלדו גנב את הכסף.
באותה תקופה הוא היה
רק בן חמש עשרה.
הוא נשבע לי, חבר, הוא נשבע,
הוא נשבע שלא הוא גנב,
אבל לא האמנתי לו.
חשבתי שהוא יצא כמו
אבא שלו, שהיה גנב ורמאי.
כרמיניה גרמה לרז'ינלדו להאמין
שאני גנבתי והאשמתי אותו.
בני התחיל לשנוא אותי.
הוא נעלם מהחיים שלי.
כל פעם שאיתרתי אותו וניסיתי
להתקרב אליו שוב, הוא ברח ממני.
כרמיניה הבטיחה לי לספר לו את
האמת ולעזור לי להתפייס עם בני.
בסדר, אבל מהי האמת, ניידי?
היא, כרמיניה, גנבה את הכסף
של מרסלינה. -לא נכון!
ולמה אחרי כל השנים היא
החליטה לספר? -למה?
היום היא מסתירה מפני משפחתה
סודות רבים מעברה המזוהם.
ואני, יקירי, יודעת
את כולם, אחד-אחד.
עשיתי הסכם עם כרמיניה.
לא אגלה כלום לבעלה,
והיא תעזור לי
להתפייס עם בני.
את חושבת שאפשר
לסמוך עליה?
זה הסיכוי היחיד שלי, מרסלו,
אני אתפוס אותו בשיניים.
עזוב, אני אפתח.
תיכנס פנימה, תשאיר אותי לבד.
שלום, ניידי. -אתם?
אנחנו רוצים להחליף אתך
כמה מילים. -תיכנסו.
תיכנס, אבא.
ברשותך, ניידי.
תרצו מים, קפה, בירה, מה תשתו?
-לא, תודה. לא רוצים כלום.
אני רק רוצה שתגידי לאבא
שלי את מה שאמרת לי,
שמקס הוא אבי הביולוגי,
אם תוכלי להגיד לו...
אני מה? מה אמרתי?
הבן שלך לא בריא במוח.
מה זאת אומרת? את אמרת לי
שמקס הוא אבי הביולוגי. -אני?
את רוצה כסף? זה העניין? את
רוצה כסף? כמה את רוצה? כמה?
את רוצה 5,000 כמו בפעם הקודמת
או שהפעם את רוצה 10,000?
ז'ורז'יניו, תירגע.
-כמה את רוצה?
10,000? בשביל זה אגיד
מה שתרצה, מה השם?
עזוב אותי. עזוב אותי.
-ז'ורז'יניו, תעזוב אותה.
עזוב אותי, תתרחק.
מכרת את עצמך, נכון?
כרמיניה קנתה את השתיקה שלך.
כרמיניה? איזו כרמיניה?
ידעת שאסור לך להפעיל בית בושת
פה, שזנות נחשבת לפשע?
איפה כרמיניה? היא פה?
היא באה לפה? כרמיניה.
איזו כרמיניה? מזמן לא ראיתי
את כרמיניה. -כרמיניה.
די, די. -אנחנו כבר יוצאים.
-איפה כרמיניה?
אנחנו הולכים, נחזור לפה
אחר כך. אנחנו הולכים. ביי.
קיבלת שוחד, ניידי.
-לכו מפה, עדיף.
מה קורה בדיוק, ניידי?
-הכול בסדר, מרסלו, הכול בסדר.
עזוב, אני שולטת במצב.
הלו. כרמיניה.
יופי, ניידי, טוב מאוד.
תירגעי, כבר מצאתי את הבן שלך.
אחר כך אביא את רז'ינלדו
אלייך. תחכי שם.
היי, חמודי, הנה אוכל
לברתולומאו. יפה.
איזה יופי, את סקסית כל-כך
כשאת תולה כביסה.
אתה חושב שאני סקסית?
-בטח, את...
קדיניו. -מה קרה?
-היי, בתי. -הגענו להחלטה.
אתה צריך להרוג את התרנגול.
-להרוג את התרנגול? -כן.
להרוג אותו? את ברתולומאו?
-אבל אל תיתן לו לסבול.
לא, לא. -למה?
-אני לא אהרוג אותו, בשם האל.
אתה תהרוג אותו.
-זה רעיון. -אל תיתן לו לסבול.
בסדר, בסדר, אני אתפוס אותו.
רגע, רגע. תפוס אותו,
כך תלמד משהו חשוב.
קדימה, קדימה.
-מה אלמד מהריגת תרנגול?
לך, בן, תתפוס אותו
ותגמור עם זה. -טוב.
חומד, למה להתווכח? תרנגול
ל-8 אנשים לא שווה את המאמץ.
נכון, חברה.
-היי, שלום, הכול בסדר? מה נשמע?
מה יש לך שם, ביצים? אלה ביצים.
-יש ביצים. -כן, אלה ביצים.
באתי להזמין את דבורה לצפות
באימון של "דיווינו",
והבאתי לכם תריסר ביצים.
-לא היית צריך.
תבורך, בני, תבורך.
-חומד, לכי, לכי, לפני ש... -נלך?
תבוא מתי שתרצה, בסדר?
-ואל תשכח להביא ביצים.
תודה. -חיבוק.
-בוא נלך, מהר. -צ'או...
תחזיק בעדינות, אם נחלק
נכון, זה יספיק לשלושה ימים.
מה נחלק, איפה נחלק, נואמיה,
השתגעת? יש לי הצעה:
צריך לשבור הכול
ולהכין אחלה חביתה. -בדיוק.
"אחלה חביתה", ואת אומרת
שאת מעודנת בדיבורך.
אהובה, אני מעודנת (גם: דקה),
תראי כמה אני מעודנת.
אם אתם רוצים משהו מעודן,
אני מציעה להכין קרפים.
אימא, באמת, ממתי
את מבינה בקרפים?
מאז שיצאתי עם פייר,
רוכב האופניים הצרפתי.
אימא, תדלגי על הפרטים,
אני לא רוצה לדעת.
הוא היה יפה כל-כך.
-תני לי את זה. -מה קרה?
אני צלולה, צץ לי רעיון גאוני,
אוכיח לכם שאנצל את המצב.
תומס, בוא איתי.
-לאן? -מה זה?
קדימה, נהרוג את התרנגול.
-התרנגול המסכן, למה?
טוב, בסדר, שיהיה. קדימה.
קדיניו, קדימה!
שמי נואמיה, בני.
-תיזהרי במה שתגידי לו.
לא הגעתי לחיים בשביל טיול.
היי, מה שלומך?
מר אונוריו, נכון?
בדיוק, את רוצה נקניקייה?
-אשמח, אחר כך,
אבל לפני כן אני רוצה לדבר עם
אדוני על משהו. תחזיק פה, בני. -כן.
אני רוצה להציע לך
הצעה, כמו... -הצעה?
שותפות. איך אגדיר את זה...
אפשר פה, תומס, המקום מתאים
ויפה. איך אגדיר את זה...
אני רוצה לדעת אם תרשה
לנו לעשות כאן בצד...
איך אומרים, תומס, איך...
תצרף. -תצרף?
לא, לא, לא תצרף. איך אומרים
כשיש בית גדול עם חצר ובונים...
הרחבה. -כן, הרחבה.
-הרחבה, אימא?
את רוצה להוסיף הרחבה
לעגלה שלי?
כן, אתה ממשיך למכור נקניקיות
חמות ואנחנו נמכור קרפים.
קרפ? מי ירצה קרפ פה, גברתי?
-אדוני, אל תדבר ככה.
קרפ הוא דבר מעודן מאוד.
זה מאכל צרפתי, זה קל,
זה מתאים מאוד לקיץ.
תראה מה נעשה: תרשה לנו לחלוק
אתך את העגלה במשך יומיים,
נתקין פלטה בצד, ואם בתוך 48 שעות
לא ייכנס כסף, נסיים את השותפות.
לא, זה לא יצליח, אף אחד לא
יאכל קרפ כאן, זה לא יימכר.
נעשה משהו טוב יותר: 50%
מהמכירות יהיו של אדוני.
זה הקרפ הנפלא, היישר מרחובות
פריז לשכונת דיווינו.
אתה רואה? העגלה שלך תהיה
להיט, אדוני יראה.
איזה קרפ? חלב ממותק
ושוקולד בדרך. "בונז'ור"!
בואו, חברה, בואו.
"בונז'ור"! הקרפ הגדול של
נואמיה, מפריז לדיווינו.
הטוב ביותר בדיווינו,
יש מבצע, יש מבצע!
מי שייקח את הנקניקייה של
אונוריו ואת הקרפ של נואמיה
יקבל משקה קל על חשבון הבית.
-בדיוק, משקה על חשבון הבית!
איזה בית?
-הכוונה חינם, אימא.
הקרפ הגדול של נואמיה.
בואו, בואו. מה אדוני ירצה?
הנה, אחד עם שוקולד,
עוד אחד עם חלב ממותק.
סליחה, תן לעבור. -סליחה.
-איזה קרקס הקמת, נואמיה?
מה קרה? אתן מקנאות
בדוכן הקרפ שלי? -לא.
מי שהעלה את רעיון להכנת
קרפ מהביצים ההן הייתי אני,
לכן אני דורשת אחוזים מהמכירות.
-חומד, חומד. -מה?
הביצים היו של אירן,
החבר של הבת שלי.
לכן אני זאת שצריכה לקבל
אחוזים על העגלה הזאת.
אתן שפויות? אתן רוצות לתפוס
טרמפ על היזמות העסקית שלי?
יזמות, יזמות.
זה כל מה שהיה חסר, "יזמות".
בקושי פתחת דוכן ואת כבר מרגישה
כמו ביל גייטס של הפריפריה?
חכו, חכו ותראו.
"בונז'ור, בונז'ור."
אנחנו נחכה. "בונז'ור" לך,
נחכה, אבל בצל. בואו נלך.
הקרפ של נואמיה! בואו!
-בואו נשנורר ארוחה אצל השכנה.
שתבוא אלייך ההצלחה, חומד.
תחכי לה בישיבה, צ'או. -חצופות.
הקרפ של נואמיה, תתקרבו, בואו.
הנה, עם גבינה מותכת, כן, הנה.
מה לאדוני? גבינה מותכת.
עוד אחד מעורב, תומס.
מה זה אמור להביע,
אתה מזלזל בעגלה שלי?
לא, נואמיה, לא.
להפך. תשמעי, אני...
אני מופתע לגמרי, אני מלא
התפעלות. "הקרפ של נואמיה"?
זה טוב מאוד, אהבתי את הקרפ
הזה, את גאונה, את גאונה.
בואו, תתקרבו, חברה, בואו.
תטעמו את הקרפ של נואמיה,
פיסת פריז פה בדיווינו.
נו? איך היה שם?
-לא הלך. ניידי אמרה ש...
שאני משוגע, שהיא לא
יודעת מי זה מקס,
שהיא לא ראתה את כרמיניה
שנים, היה... -ידעתי.
כרמיניה הגיעה אליה לפנינו, בטח
היא שיחדה את ניידי בדרך כלשהי.
ההליכה לניידי הייתה
כמו מקלחת קרה.
עכשיו אבא שלי לא יאמין
שאני בנו של מקס.
האם אצטרך לדרוש ממקס הפושע
בדיקת דנ"א? -לא, לא.
אני רוצה שתשמור מרחק
מהטיפוס הזה.
מקס הוא אדם מסוכן,
אין לו מה להפסיד,
ראיתי מה הוא עשה ללוסיו,
הוא דרס את בנה של ז'נאינה.
טוב, אז נשב פה בחוסר מעש?
לא נעשה כלום?
אנחנו חייבים למצוא דרך שטופאו
יגלה שניידי שיקרה. -איך?
מה? -לא אמרת שניידי היא
סוכנת של נערי ליווי?
מה אם יהיה לי מזל ואגלה
באמצעות אחד מהם למה ניידי...
לא מספיק הסיפור של התמונות
של מקס עם...? -תירגע.
אני יודעת מה אני עושה. עבדתי
על מקס כל הזמן, סמוך עליי.
תן לי את הטלפון של ניידי.
מעולה. לפי התיאור,
זה בדיוק הבחור שאני רוצה.
לא, לא, לא בבית, תגידי לו
שיפגוש אותי ב"פראיזו פריבה".
נכון, בשדרות ברזיל.
באיזו שעה? אני יוצאת לשם.
הייתי בבית של ניידי
עם ז'ורז'יניו. -נו?
מה קרה? לא קרה כלום.
האישה שתקה כמו דג.
פתאום היא כבר לא ידעה כלום.
ברור, היא בטח שיחדה את ניידי
כמו שהיא פעלה בעניין הכומר,
בטח יש לה משהו עם הכומר הזה,
היא והוא. לא עלינו. מה? -מה רצית?
לא, גברת מוריסי. -מוריסי.
מה היא רוצה ממוריסי?
-לך תדע.
גברת מוריסי, האוכל מוכן.
ככה לימדתי אותך, זזא?
"האוכל מוכן"?
או: "ארוחת הערב מוגשת"?
-אבל האוכל מוכן או לא?
זה מה שניסיתי להגיד, קצת
לא שמתי לב והבשר נשרף.
רק קצת.
-לפי הריח זה לא קצת,
הפכת את הבשר לפחם. -לא, הוא
טעים. -אני אוכל פופקורן.
אדאוטו, קח את אגתה לחדר, אגש
למטבח ואכין משהו, תעזרו לי.
הריח פה בלתי נסבל.
-אגתה.
אני אקח אותה לחדר.
-תפתחו את החלון.
לכי, לכי למיטה, מותק. -הנה.
אלי. -הוא לוקח את הילדה כמו שק
תפוחי אדמה. -אל תיקח אותה ככה.
היא התעוררה, אולי עדיף
לקחת אותה למטבח, לא?
בואו, בואו למטבח, נלך להכין
נקניקיות ושעועית. -גברת מוריסי.
איזה ריח של שרוף. -נכין את זה
ברגע. -משהו נשרף שם.
הוא לוקח את הילדה כמו שק מלט.
איוונה. עד מתי תהיי
עם הפרצוף הזה?
באמת, טופא, מעולם לא
חשבתי שתתייחס אליי ככה.
תשמעי, עוד תביני שצדקתי. את
יודעת למה גירשתי את מקס מפה?
מה קרה? ארוחת הערב לא הוגשה?
-כולם הלכו למטבח.
למה את עם תיק, את יוצאת?
-אני הולכת לדבר עם האב סולנו.
המעילה בכספי העמותה
לא נותנת לי מנוח.
אז גם אני אבוא,
הרי זה הכסף שלי.
לא. לא, טופאו, עדיף שלא,
תן לי לדבר אתו לבד.
אני פוחדת שהוא ירגיש מאוים
מהנוכחות שלך. -טוב, בסדר.
צ'או, מותק. -צ'או.
אני אפתור את הבעיה הזאת.
צ'או, גיסתי. -צ'או.
מה ההבעה הזאת, טופא? מה קרה?
-מה ההבעה הזאת?
תתחיל לחשוד גם בכרמיניה? -נראה
לך שהיא באמת הולכת לאב סולנו?
את חושבת שזה נכון, מה שהיא
אומרת לי? -אני לא מאמינה.
אתה דומה לאבא שלך,
חושד בכל דבר.
אתה תפסיד אם תחשוד בה.
כרמיניה היא רעיה נפלאה.
אתה מוזר מאוד, טופא,
אתה מוזר מאוד.
לא היית כזה. אני לא מבינה,
אתה לא היית כזה.
את רוצה שאחמם לך מרק?
כן, אימא לוסינדה?
איזה תענוג לקבל
פינוק ממלאכים.
לא מגיע לי, בן.
-בטח שמגיע לך.
חוץ מזה, אני מכיר
רק מלאך אחד פה: את.
לוסינדה. -זה סנטיאגו, קומי.
-את כאן? -היי, סנטיאגו.
אפשר להיכנס? -היי.
היי, סנטיאגו. -הנה את.
היי, קפילה, הכול בסדר אצלך?
זה פיקולה, מר סנטיאגו.
אבל כן, אני בסדר.
אלך לשחק בחוץ, בסדר, אימא
לוסינדה? -כן, מותר, לך, לך.
אם תרצה, יש תפוז שקילפתי.
-הנה. -תודה.
אתה רוצה? -לא.
מה חדש? באתי לשאול אם ראית
את מקס. אבל לפי הפנים שלך...
כן. טופאו סוף סוף
גירש אותו מהבית.
למה? טופאו... הוא גילה
את האמת? -לא, לא, עוד לא.
אבל זה מוות ידוע מראש.
אנחנו מכירים את הסרט הזה.
עכשיו רק האל יודע
מה עלול לקרות.
לא הצלחתי להיות
אימא טובה לילדים שלי,
לא הצלחתי לעזור
לז'ורז'יניו, לנינה,
לא הצלחתי לעזור למקס מול
המשפחה הזאת, המשפחה שלו.
והגרוע מכול, לפי דעתי,
שגם הרחק מהאחוזה, מקס
עדיין קשור מאוד לכרמיניה.
לוסינדה, את צודקת בכך שאת
לא מתערבת יותר בתסבוכת הזאת.
לוסינדה, מה...
אני לא מאמינה.
-שוב את מסתודדת עם ג'פטו הזה?
היית צריכה להישאר איתי,
לוסינדה. אני אבי בנך.
לך מפה, אני לא רוצה לשמוע אדם
כמוך. איזה אבא? איזה אבא?
אדם כמוני? מה את חושבת?
את חושבת שהטיפוס הזה נחמד?
את טיפשה, לוסינדה, את עיוורת.
את יודעת מה את?
טמבלית! טמבלית! טמבלית!
הוא לא שווה כלום, הוא עבריין.
אני יודע הרבה לכלוך עליו.
ביום שאתחיל לספר לך...
אני יכול? אני יכול לספר?
אפשר לספר על הריקבון שלך?
קדוש מזויף, מתחסד.
תסתום את הפה, שרץ.
ולא, אגרום לך לבלוע את הלשון
הרקובה שלך. לך מפה.
את רואה? את רואה, לוסינדה?
השדון מוציא את הזנב החוצה.
פעם את תדעי מי העבריין הזה.
שניכם. שניכם, יום יבוא והעולם
ידע אילו עבריינים אתם.
פראיירית. ג'פטו רמאי. מנוול,
שני עבריינים. עבריינים.
מה הסיפור הזה?
על מה הוא מדבר?
שטויות, לוסינדה. הוא חולה נפש,
את לא יודעת? הוא שיכור.
שנשתה קפה? את זקוקה לקפה
כדי להתאושש, אני אכין.
איפה הקומקום?
זאת את? את לבד פה?
תהיי רצינית.
-למה? רצית עוד מישהי?
באתי מוכן לקראת זקנה.
למה את צריכה להזמין שירות?
כי אני אוהבת בדרך שלי.
-כן? ומהי הדרך שלך? -אטית.
אני אוהבת לדבר הרבה.
רוצה משקה? -ויסקי.
אני אוסף את הבקבוקונים האלה.
אתה חדש אצל ניידי, נכון?
לא הכרתי אותך. תסתובב.
אני לא הרבה זמן בריו.
ידעתי, אני לקוחה
קבועה של ניידי.
ממש חברה שלה, היא מתעלה
על עצמה. אתה מדהים.
תשכב שם.
ואני לרשותך כל זמן
שתרצי, חתלתולה.
ניידי נתנה לך לקבוע
או שאני הסיבה לכל זה?
תשמעי, את בשר טרי.
ככה, קשיח. ובכושר.
זאת לא עבודה, אני חושב
שלא אגבה ממך תשלום.
ניידי לא תריב אתך?
או שהיא מצאה שיטה
אחרת להרוויח כסף?
השיטה של ניידי היא הוותיקה
ביותר בעולם. -תוריד את החולצה.
תוריד אותה לאט.
היום היא באופוריה, אם אגיע
עם שתי בננות היא לא תשים לב.
כן? -כן.
למה? היא זכתה בלוטו?
-מה פתאום.
היא תפגוש מחדש את בנה
שלא ראתה כמה שנים. -בנה?
נכון, היה לה בן, מה שמו?
תוריד גם את המכנסיים.
רז'ינלדו.
-רז'ינלדו, בדיוק.
אבל איך הם... הם לא היו...
יש איזו אישה...
-תוריד לאט לאט, ככה.
יש איזו אישה שתקשר ביניהם.
-אישה טובה, מה?
ממתי יש אנשים טובים בעולם?
ניידי עושה טובה לאותה אישה.
אני חושבת שאני יודעת מי זאת.
איזו בלונדינית? קצת היסטרית?
חברה של ניידי מהעבר?
-בדיוק, זאת היא,
את באמת מכירה את ניידי, מה?
הייתי מתה להיות זבוב כדי להיות
במפגש הזה, זה בבית של ניידי?
עוד מעט. היא סידרה את הבית
כאילו שתארח את האפיפיור.
חכה שנייה, תישאר פה.
יש הרבה בקבוקונים פה, תשתה.
רק אגש לשירותים לכמה דקות.
חכה לי פה. -בסדר, לכי.
ז'ורז'יניו, לא תאמין, כרמיניה
בדרך לבית של ניידי עכשיו.
את בטוחה שזה עכשיו?
תודיע לאבא שלך.
תגיד לו שילך לשם עכשיו.
בסדר, אנסה, אבל זהירות עם
נער הליווי הזה, אל תשתגעי.
דבר, ז'ורז'יניו. מה?
לא, רגע, רגע, תדבר לאט.
כרמיניה בדרך לניידי עכשיו?
אתה בטוח בזה, ז'ורז'יניו?
בני. הפכת לגבר.
לא הבטחתי לך שאביא את רז'ינלדו
לפה? הוא לא רצה לבוא.
נאלצתי להישבע שאני אחראית
לגנבה אצל מרסלינה,
ושאת לא אשמה.
כמה זמן חלמתי על זה.
התגעגעתי אליך כל-כך, בן,
תן לי חיבוק.
אני לא יודעת איך הייתי כל...
-היית צריכה לחשוב על זה בזמנו.
הייתי בן חמש עשרה,
כמעט ישבתי בכלא.
אבל זאת הייתה היא, בן, הייתי
חפה מפשע, היא תכננה הכול.
גם אני הייתי חף מפשע
ואת הפנית לי עורף.
אבל לא הייתי אשמה, רז'ינלדו.
לא הייתי אשמה.
היא תכננה את הדברים
באופן כזה,
שהייתי משוכנעת שאתה גנבת
ואתה היית משוכנע שאני גנבתי,
לא היה לי מוצא. אחר כך
לא הייתה לי אפשרות...
אז את לא רואה את האישה הזאת
מזמן, כרמיניה, שנים?
מה זה, טופאו?
מה אתה עושה פה?
אני שואל מה את עושה פה,
אמרת ששנים לא ראית אותה.
אבל לא ראיתי. -כן? לא היית
אמורה לפגוש את האב סולנו?
כן, טופאו, אבל...
אבל מה, כרמיניה? תסבירי
את הסיפור הזה עכשיו.
טופאו, ניידי צלצלה אליי
אחרי שהיית אצלה.
ואז באתי לפה, טופאו.
אני פותרת להם בעיה משפחתית,
חכה בחוץ, אסביר לך אחר כך.
אני לא יוצא, אני רוצה לדעת
מה את עושה פה, כרמיניה.
אני מאחדת אם ובן,
אני עושה מצווה.
את לא משתנה, מה, כרמיניה?
היית גאון, על המגרש, אבל עם
האישה הזאת היית טיפש גמור.
איך אתה מעז, בחור?
לא הייתי הולך עם זבל כזה גם לו
היא הייתה האישה היחידה בעולם.
אני הבן שלה. היא זונה.
אשתך הייתה זונה יחד איתה.
מה זה, כרמיניה?
זונה?
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
הכול בסדר?
הכול מצוין, איוונה. מצוין.
דווקא טוב שבאת לפה.
כך אוכל להכיר לך את חמותך.
איוונה, זאת חמותך לוסינדה.
לוסינדה, זאת כלתך איוונה.
מה?
קניתי לך מתנה, הנה.
בשבילי?
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז