כל מה...
מה שאמרנו אחד לשני,
כל מה שאמרת לי...
אי אפשר לשכוח.
כבר החלטתי, רוני.
זה הדבר הנכון לעשות, אחזור
למולדתי, אחזור למשפחתי...
עדיף ככה.
והגעתי להחלטה.
לאיזו החלטה, כרמיניה?
דברי, כרמיניה.
-אני רוצה לעזוב את הבית.
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 121
מה הטירוף הזה? יצאת מהמרפאה
בטענה שפה זה המקום היחיד...
שבו תחלימי באמת, ועכשיו
כשהגעת הביתה את רוצה לעזוב?
טופאו.
אני מרגישה רע מאוד בבית הזה.
אין לך מושג כמה
זה מעציב אותי.
אני צריכה להתרחק מכל מה שיש
פה כדי להחזיר לעצמי את האיזון,
כדי לחזור להיות מי שהייתי,
האישה המדהימה שתמיד הייתי לך.
וכדי שתחזור לאהוב אותי.
-כרמיניה.
תתקרבי. מי אמר לך שהפסקתי
לאהוב אותך, אני לא מבין כלום,
מי אמר לך שהפסקתי
לאהוב אותך?
המצב לא קל בשבילך, טופאו,
בבקשה, תודה בזה.
אני יודעת, אני רק גורמת לך
בעיות בחיים, אבל זה משום ש...
לא יודעת, אין לי שלווה פנימית,
עליי להיות לבד, הרחק מפה,
כדי להבין את עצמי.
את אומרת שאת רוצה להיפרד ממני?
-לא, לא, לעולם לא, לעולם לא,
אני אוהבת אותך, אני אוהבת
אותך מאוד ואוהב אותך לנצח.
מותק, מה מציק לך
בבית הזה שעזרת לבנות?
בבית הזה, שאת אוהבת כל-כך, מה
מציק לך? את לא בסדר, מה קרה?
הבית תמיד היה גן עדן בשבילי,
אבל בתקופה האחרונה כאילו...
הקירות ספוגים בדברים רעים,
טופאו. קודם החטיפה שלי...
כל המריבות עם ז'ורז'יניו אחרי
שהוא גילה שהוא בני האמיתי.
כל האירועים, התאונה שלו,
הוריך שנפרדו וגם מקס ואיוונה.
רק רגע, רק רגע.
אין בדברים האלה שום היגיון,
תמיד ניהלת את הבית הזה
בעיניים עצומות, כרמיניה.
מה, את רוצה שאני אצא? אני
מפריע לך, את רוצה שאצא מהבית?
ברור שלא, אהובי, זה לא קשור.
אתה יודע שלא.
לפני זמן מה גם אתה היית
צריך זמן, אתה זוכר?
יצאת מפה, מה בעצם היית צריך,
טופאו? רצית רק לנשום.
עכשיו מי שצריכה את הזמן הזה
זאת אני, בבקשה, תבין אותי.
זה יהיה לזמן קצר.
אני נשבעת לך.
טופאו, אתה לא מדמיין כמה
קשה לי לבקש ממך את זה.
אין לך מושג.
אבל זה יהיה טוב יותר לכולם.
אני בטוחה, אני בטוחה בזה.
אהובי, אל תקשה עליי.
מה עם אגתה?
הילדה אוהבת אותך מאוד.
לא, בחייך.
אבוא לראות את אגתה כל יום.
חשבתי שאני יכולה לשהות
זמן מה בחווה הקטנה שלנו.
בוורז'ן גרנדי?
זה רחוק מאוד, כרמיניה.
מה פתאום? במסלול הצהוב
אני פה בתוך חצי שעה.
זה מקום שקט, יש עצים,
פרפרים, אוויר צח.
כרמיניה, את באמצע טיפול רציני,
לדעתי זה לא אחראי לעבור לשם.
זאת בדיוק הסיבה לרצון שלי
לקחת פסק זמן מפה.
אני יודעת כמה כולם אוהבים
אותי, כמה כולם מודאגים,
אבל אני מרגישה כמו אסירה,
איבדתי את העצמאות שלי, טופאו.
אני נובלת בתוך החדר הזה.
אני לא חולת נפש ומתייחסים
אליי כאל משוגעת.
חוץ מזה, יש לי כל
זכות חוקית לצאת מפה.
אלא אם תוכיח בבית המשפט שאני
משוגעת. -בית משפט, אל תגזימי.
תיתן לי את ההזדמנות הזאת?
תסתכל עליי.
תעשה את זה למעננו? בבקשה?
אתה רוצה לגרום לי להתקף? אמרת
שתעלה להר אחרי חוטף ואתה נעלם?
יש לי הרבה על הראש, סליחה.
-מה זה אמור להיות?
את מאמינה שגיליתי שכרמיניה חטפה
את עצמה? -מה? מה הפירוש?
אלו דברים רבים כל-כך,
אני פשוט מתבייש לדבר.
גם פחדתי לערב אותך בכל
הזוהמה הזאת, את מבינה?
יותר משאני כבר
מעורבת, ז'ורז'יניו?
אני גם מבטיח לך שלא אבלבל
לך את המוח על זה יותר. טוב?
את רוצה לשתות משהו?
רוצה מים?
אני כבר יודעת למה נעלמת.
איך לא חשבתי על זה קודם?
גילית ש... שנינה דיברה אמת,
שהיא עשתה הכול מתוך אהבה
ועכשיו אתם ביחד, זהו זה?
לא. לא יודע. לא יודע,
אני חושב שלא. נראה לי שלא.
טוב, עדיף שנעצור פה, לא?
-כן. סליחה אם אני...
לא, לא עשית כלום, אני, אני
השליתי את עצמי כי רציתי.
זה ברור כשמש,
מאז שנינה הופיעה...
אני חשבתי שהסיפור שלך עם נינה
יכול היה להיכשל ואז נחזור ו...
זה לא קרה.
אני צריכה להפסיק
לראות אותך, ז'ורז'יניו.
אני צריכה לשכוח אותך.
אבל אני לא רוצה לשכוח אותך.
-אבל אני רוצה.
אני חייבת, אחרת...
תבטיח לי משהו?
לא באתי לפה סתם.
אם היא אכן האישה
של חייך, לך אחריה,
תתחתן איתה ותוליד
המון ילדים איתה.
היא לא שחתה כדי למות על החוף.
היא חייבת להסב לך המון אושר,
כי אני הייתי עושה את זה.
גם אני בטוח בזה, דבורה.
-ובכן, אם לא תהיה איתי,
זה חייב להיות לפחות סיפור
אגדות עם סוף מאושר ביותר.
כדי שכל זה יהיה כדאי.
צ'או.
לך להיות מאושר.
טוב...
תודה. תודה על הכול.
לך להיות מאושר.
למה היא רוצה לצאת מהבית?
כרמיניה אומרת שרק בדרך
הזאת היא תבריא, הבנת?
היא רוצה להיות לבד זמן מה
כדי להבין את עצמה.
אני פוחד שהיא תעשה איזו שטות.
גם פה היא לא פטורה
מלעשות שטויות.
טופאו, כשהאדם באמת רוצה,
דבר לא מונע ממנו.
אם גברת כרמיניה
מרגישה טוב יותר ככה...
אבל חשוב שתמשיך עם התרופות.
אז אתה חושב שזה בטוח
להשאיר אותה לבד לזמן מה?
אני חושב שהתנגדות לרעייתך
עכשיו עלולה להיות גרועה יותר.
תן לה ללכת. אבל שיהיה לה
ליווי. אולי אחת המשרתות שלך.
כן, יכול להיות.
-ניתן אמון בכרמיניה, טופאו.
אולי היא צודקת
וזאת הדרך להחלמה?
אתה הבעל הטוב ביותר בעולם.
הטוב ביותר.
אני מבטיחה, אני נשבעת
שאמשיך עם הטיפול התרופתי.
אקפיד לקחת את התרופות,
אתנהג יפה.
כל מה שאני רוצה הוא להבריא
מהר כדי לחזור מהר לקן שלנו.
כרמיניה, לפי דעתי זה לא נכון, אבל
ד"ר גיליירמי אישר. אני התנגדתי.
אתה רואה שאני לא פסיכית,
אפילו הרופא סומך עליי.
יהיה טוב, אתה תראה.
נרגיש חסרים האחד לשני.
זה יהיה כמו כשיצאנו.
טוב? -לא הספקנו לצאת,
התחתנו מיד, היינו ממש דבק.
הנה, החיים מעניקים לנו
סיכוי חדש. זה לא טוב?
אין דבר טוב יותר מלצאת
עם בן זוג. זה מזכיר את...
את ההתרגשות של ההתחלה ו...
כרמיניה, אני מודאג, איך נספר
את זה למשפחה? אגתה תהיה...
אגתה תהיה עצובה מאוד.
-לא, לא, נעשה את זה עכשיו.
עכשיו? -הם יגיבו טוב יותר מכפי
שאנחנו חושבים, אני בטוחה. בוא.
מה נשמע, אחי? -מה קורה?
-לא ידעתי שאתה פה.
באתי רק לקחת משהו מהחדר,
אבל אני יכול לקחת אחר כך.
לא, זה בסדר, תיכנס.
הבנתי שאתה עובר דירה. -כן.
אימא שלי, אתה מכיר את הטיפוס.
בסוף היא קנתה דירה באזור.
כן, בבניין של דבורה,
אני יודע.
ז'ורז'יניו, זה היה צירוף מקרים.
דבורה אמרה שיש דירה ל...
אתה מעוניין בה, נכון?
ברוח טובה, אני לא רוצה
לדבר על זה אתך.
עשית ממנה חתול ונעל כל הזמן...
-אל תתחיל, אחי.
סיימתי את הקשר עם דבורה, אני
מת עליה, אבל הפעם זה סופי.
לא יודע. אחי, שמעתי את זה...
מיליון פעם.
אני יודע, אבל הפעם
זה באמת נגמר. זהו זה.
אומר לך יותר מזה. זה מה שרצית,
נכון? להתקרב אליה? זהו זה,
הדרך פנויה לפניך,
פשוט לך על זה.
בצורה שאתה אומר את זה, זה נשמע
כאילו זה הדבר הכי פשוט בעולם.
הבחורה כרוכה אחריך, אחי.
היא מכורה לך.
בא לי אפילו להרביץ לך.
אתה לא צריך להרביץ לי, רק תבטיח
שלא תגרום לה סבל, שמעת?
יותר מכפי שכבר גרמת לה?
-אתה שומע, נכון?
תתקרב אליה כדי להסב
לה אושר, אחי.
ז'ורז'יניו, אני חושב שאתה לא
מבין. אני יוצא מדיווינו לפה,
אם עד עכשיו לא ראית
מי זאת דבורה,
מי האישה הזאת, אחי,
אני דווקא רואה מצוין.
-זה טוב.
טוב מאוד, תרנגול צעיר.
אבל קלטת, נכון?
אם תשתטה אני אהפוך
אותך לפרגית בגריל.
קח את הדברים שלך ותבוא לשתות
איתי בירה. -אל תהיה ליצן.
תאסוף גם את הגרביים
המלוכלכים כי מצבם גרוע.
יש לי הודעה שעליי למסור לכם. -כן.
טופאו. -מה?
-תקרא גם למשרתות.
איך קוראים לה... זזא! ז'נאינה.
נינה. -אלי, מה קרה?
מה קרה? ראיתי את הרופא
שלך פה, קרה משהו?
קראת לנו, מר טופאו?
-כן, זאת...
כרמיניה רוצה להגיד לכם משהו.
-זה קשור לנסיעה שלנו לצרפת?
דברי. -לא, בתי.
זה לא קשור לנסיעה הזאת,
זה קשור לנסיעה שתהיה לאימא,
לבד. -למה הכוונה, גיסתי,
לאן את נוסעת? -נכון, לאן?
אני עוזבת את הבית.
-מה את אומרת?
אין טעם לצאת מהבית.
הבעיות הולכות אתנו.
הבה ננסה לשמוע?
ננסה לשמוע את ההחלטה שלה?
אבל, טופאו, היא לא יכולה.
-כבר דיברתי עם הרופא שלה,
ואת יודעת שכאשר כרמיניה מכניסה
משהו לראש, אי אפשר להוציא אותו.
רגע, אתם נפרדים, זה העניין?
-לא, מה פתאום.
אף אחד לא נפרד, בשם האל,
תראו. אין שום פרדה.
כרמיניה פשוט חושבת שברגעים
האלה שהיא עוברת, יהיה לה טוב
להיות רחוקה, אני חושב שזה ייטיב
איתה, הבנתן? -זה רק לזמן מה.
אימא, את הולכת בגללי?
עשיתי משהו לא בסדר?
אני לא אחזור על זה. -לא.
לא, בתי, מה פתאום,
אימא אוהבת אותך.
אבוא לראות אותך כל יום, אהיה
קרובה לפה, בוורז'ן גרנדי.
לא, רק רגע, רק רגע, בואו נשב,
בואו נדבר בנחת, כרמיניה.
את לא יכולה לעשות את זה, את לא
יכולה לנטוש את הבית שלך, אהובה.
מוריסי, אל תדאגי, בבקשה.
אני צריכה להיות לבד,
זה יהיה טוב לראש שלי.
לא, חברה, מה קורה פה? כולם
הולכים מהבית, מה זה, מסיבה?
קודם אבא, אחר כך ז'ורז'יניו,
אחר כך מקס, מה זה?
גיסתי. בלי דרמה, בבקשה,
בלי דרמה. -לא. -זה לזמן קצר.
את הנשמה של הבית הזה, כרמיניה.
-מה פתאום. -באמת. -מה פתאום.
יהיה נורא בלעדייך פה.
-מה פתאום...
אמרתי לה שהיא תהיה חסרה פה,
אמרתי לך או לא?
תישארי, אימא, אני
מבטיחה שארזה עכשיו.
לא, אל תבטיחי כי לא מרזים מהר
כל-כך, אל תעשי את זה, מספיק.
אל תהפכו את זה לקשה יותר.
כרמיניה, את בטוחה שאת
יכולה לנסוע, להיות לבד?
כי לפעמים עדיף...
-כרמיניה בטוחה בעצמה, נכון?
באיזו שעה נדליק את הזיקוקים,
זזא? -די, ז'נאינה. -מה? -את...
הנה, אני אורזת את המזוודות
כפי שרצית, את שמחה עכשיו?
למה לא עשית מה שהוריתי לך?
מפלצת, את רוצה שאוותר
על חיי ככה, כמו כלום?
אני נכנסת למשחק שלך,
אבל זה חייב להיות לאט,
אחרת יחשדו במשהו.
תורידי משקל רב מעל
הכתפיים שלך, כרמיניה,
תחשבי איך יהיה לקום בבוקר
ולא להסתכל על הילדה
שגזלת את ביתה,
את האוכל שלה,
שהרסת לה את החיים.
אבל כבר החזרת לי באותו מטבע.
את מגרשת אותי מביתי
ומרחיקה אותי מהמשפחה שלי.
משפחה? את צוחקת עליי?
רק אנשים תמימים וחפים מזדון
כמוהם יכולים להאמין לך.
את מקנאת בי.
אני נותנת לך סיכוי להיות
אדם אמיתי וישר, כרמיניה,
את אמורה להודות לי,
את אמורה לנצל את זה.
אל תחשבי שתשתחררי ממני כי
אני אעקוב אחרייך בחווה הזאת.
מה הפירוש? אני ממלאת את חלקי
בהסכם. -לא, את לא ממלאת.
את לא נפרדת מטופאו
כפי שהוריתי לך.
ואל תעזי לעשות משהו נגדי,
שום דבר. כי אני אהרוס אותך.
כרמיניה. -היי, מוריסי,
תיכנסי, אהובה, בואי.
היי, יקירה, אפשר
לדבר אתך קצת?
בטח, נינה עמדה ללכת. תודה,
נינה, אני אסיים פה בעצמי.
תני לי להזיז
את כל הבגדים האלה.
למה כל-כך הרבה בגדים, כמה
זמן את מתכוונת להישאר שם?
את לא מכירה אותי? אני מהססת
אפילו בבחירת תחתונים וחזייה.
תגידי לי את האמת, הגעת
להחלטה הזאת מרצונך החופשי?
ברור שכן, מוריסי.
-באמת? -כמובן.
אין לזה קשר לכוחות הנסתרים
שהזכרת במרפאה?
מה פתאום, אלה היו שטויות,
תשכחי את זה,
באמת, זאת הייתה פרנויה שלי.
לא, עזבי את זה. -כרמיניה,
כרמיניה, בשם האל, יקירתי,
לא היית משאירה את טופאו חופשי
ומשוחרר ככה לעולם, בחייך.
את תמיד השתגעת מקנאה.
-אל תחשבי שזה קל לי.
אבל מהכאב שבהקרבה צומח
לנו הפיצוי הגדול, מוריסי.
אני עושה את זה למענו, למען
טופאו, למען האהבה שלי אליו.
אני צריכה ללכת מפה
כי אני צריכה להבריא.
כדי שחיינו יחזרו להיות כפי
שהיו קודם, חלום שאינו נגמר.
אני לא מסכימה לזה, אבל אם
את חושבת שרק ככה תבריאי,
מה אני יכולה לעשות? -תישארי
פה במקומי ותשגיחי עליו.
אל תיתני לאף מופקרת
להתקרב אליו.
אל תיתני לו לשכוח אותי, מוריסי.
בשם האל, אל תרשי.
ברור שלא, באמת.
אני יודעת שהצעד הזה
כרוך בסיכון,
אבל הוא חשוב כדי שאוכל
להמשיך קדימה בחיי.
ובלי לאבד את בעלי.
-אל תדאגי. -תעזרי לי?
תסמכי עליי. -אפשר
לסמוך עלייך? -בטח.
אהיה הנציגה שלך פה,
ובחייו של טופאו.
לא ארשה לאף אחת,
לאף אחת להתקרב אליו,
את לא תאבדי את מקומך
בשום מצב.
אבל תשמעי. אל תישארי
שם יותר מדי, כי...
גם אני צריכה אותך פה. באמת.
-אל תעשי לי את זה.
זה נכון.
-אל תדאגי. אימא.
אבא? מה זה כאן?
אתה ישן על הספה?
אני? -כן. -כן.
כן, בן, המיזוג התקלקל,
כאן בסלון נעים יותר.
לו אמרת קודם, הייתי מתקן לך.
-כן, אתה טוב בדברים האלה.
אני קופץ לשוק
וחוזר. -בסדר.
זה כמו דייסת סוכר.
מה זה?
מישהו שם?
מה זה, מר ללקו?
אתה לא צריך להיות בפנטנל?
כן. אבל אני לא שם.
מה הסיפור הזה? -מה?
כולם חושבים שאתה בפנטנל
ואתה פה ב... בשירותים שלי?
מה הבעיה? אני לא חייב לך הסבר.
-אבל אתה חייב לאשתך.
מה? -היא חושבת שאתה
במחוז מטו-גרוסו בציד תנינים,
ואתה מתחבא פה בבית שלי?
אילו צעקות אלו? תן לי את זה,
תן לי, דרקסון, מה זה?
מה קורה פה, אבא?
אתה מוכן להסביר לי?
אתה עוזר למנוול הזה
להסתתר פה בבית?
אני לא מנוול, אני לא מנוול,
תיזהר בדיבור שלך, אחי.
חברה, תפסיקו עם זה.
-הוא כועס עליי ואני יודע למה.
אתה שמת עין על האישה שלי.
-רגע, אבא. תקשיב לי:
חיזרתי אחרי אשתך כי אתה
שילמת לי בשביל זה. -שילמתי.
שילמתי, שילמתי, אבל אני
רוצה את כספי בחזרה,
כי לא השגת אפילו ליטוף בשער.
-כי אשתך היא קדושה, מר ללקו.
קדושה שאתה בוגד בה עם...
עם מוריסי. -אני לא בוגד.
אני לא בוגד, בחור. בבגידה יש
רגש באמצע, אני אוהב את טסאליה.
העניין שלי עם מוריסי הוא אחר.
העניין שלי עם מוריסי...
הוא מיני בלבד. -מיני בלבד.
-אל תחקה אותי.
נראה אם טסאליה תקנה
את התירוץ הזה שלך. -מה יש?
מה זה, דרקסון? אתה תלשין
על ללקו, ככה זה?
לא יודע, אבא, לא יודע. אני רק
יודע שזאת בושה וחרפה. -כן?
אתם רק עושים בושות עם נשים.
אתה כבר איבדת את מונליזה.
ואתה, מר ללקו...
מה יש?
-אתה תאבד את טסאליה.
אתם מתנהגים כמו ילדים.
פרחחים. תסלחו לי.
על מה הוא מדבר? -סילאס.
אתה יודע איך קוראים לזה?
זה דרקסון, בני.
זה לא דרקסון, זה חוסר גבולות,
אתה צריך להציב גבולות, אחי,
אתה צריך להציב גבולות
בבית שלך. איזה מצב.
נעשה קצת רעש
במטבח הזה עכשיו.
מהיום הראשון שלי בעבודה
רציתי להביא אותה לפה.
הבית הזה יהיה נהדר
בלי גברת כרמיניה.
לא בטוח, זזא, הטלוויזיה
מסיחה את דעתי.
ז'נאינה, את כבדה מאוד,
לכי לחווה עם גברת כרמיניה.
לא, מזל שזאת לא אני,
זאת נינה. -אני? מי אמר?
את כל הזמן מסתודדת עם
החמוצה, הסקתי שזאת את.
את לא היקירה של הבוס,
זאת שמבשלת אוכל מעודן? -כן.
מה נשמע, בנות? -היי.
-היי. -הכול בסדר פה?
בטח. -הכול בסדר.
-לגמרי. -הכול בסדר, כרגיל.
תשמעו, נצטרך לשנות קצת
את התכנון הטקטי בבית הזה.
טקטי? -טקטי? -כן, טקטי.
בשל העזיבה של כרמיניה לחווה,
נאלצנו... לבחור מישהי שתתלווה
אליה ובחרנו בך, זזא.
אני? -יש בעיה? -לא, מר טופאו,
זה יהיה חלום. -נהדר.
נינה, כדי שהבית לא יהיה מבולגן
מדי בהיעדרותה של כרמיניה,
אבקש ממך להשגיח על העניינים
כאילו היית בעלת הבית.
בטח, מר טופאו. -בסדר.
זזא, תארזי את הדברים שלך
כי נצא לשם עוד מעט.
בסדר, מר טופאו.
את רקחת כדי שגברת כרמיניה
תיקח אותי למקום הזה, נכון?
אחת הולכת לבית מטבחיים
והשנייה לאולם הנשף.
תפסיקי, אין לי שום קשר לזה.
תשמעי, מרי אנטואנט, הקנרית
שלך טובה, אבל לא שרה. לקקנית.
ואף אחד לא ייהנה מהטלוויזיה,
אני אקח אותה איתי לחווה.
אף אחד לא רצה אותה. מה...
אימא. -מה? -אימא,
תראי מה הבאתי לך.
זה ציור של ז'ורז'יניו, של
אבא ושלי. -זה יפה, זה יפה.
כדי שתתלי ליד המיטה שלך
בחווה ולא תשכחי אותנו.
לא אשכח אתכם לעולם,
גם אתם תבואו לבקר אותי,
אני אבוא לפה מדי פעם,
הכול יהיה בסדר.
תחזרי מהר, אימא?
-כן, אני אחזור מהר.
מה זה, ילדה, את בוכה? -אני לא
יודעת אם אצליח להיות בלעדייך.
תהיי חסרה לי כל-כך, אימא,
את יפה כל-כך, אני אוהבת אותך.
אתם נפרדים בגללי?
אם תרצי, אתחיל דיאטה מיד.
מה פתאום, ילדה, אף אחד
לא נפרד פה, השתגעת?
זו חופשה. אבא ואימא
יוצאים לחופשה זה מזה.
עכשיו תעזרי לי. תורידי
את המזוודה למטה בשבילי.
תורידי אותה. לא, יש גלגלים,
את לא צריכה להרים, השתגעת?
לכי, תדחפי אותה.
-את לא באה? -כן, כן, מיד,
תתקדמי, אני כבר באה. לכי.
לכי, צאי.
לכי, בתי. את רואה?
את אוכלת יותר מדי ונהיית חלשה.
אני הולכת,
אבל אני אחזור.
"דרך עצובה להיות אתך.
"רחוק מהעין ובתוך הלב.
"תלמד אותי לשכוח אותך,
"או שתבוא מהר ותוציא
אותי מהבדידות הזאת."
היי. היי, מה זה?
בשם הבתולה.
דרקסון, דרקסון, יש נזילה בבית.
במטבח, יורד גשם שם.
תירגעי, אישה. -בוא.
-איך יורד גשם במטבח? -דולף שם.
תירגעי. תירגעי, אני אעזור לך.
כבר פתחתי, עכשיו אתקן, תני לי
את הפנס. -תיזהר, הוא חלש.
בסדר. -אוי, דרקסון.
נו, זה רציני? -אני בודק.
אל תגיד "אוי", בלי "אוי".
-זה מכל המים, טסאליה.
אוי ואבוי, הבית שלי יוצף.
נו, אפשר לתקן?
זה נראה כמו בריכה, אישה.
-אוי, לא.
מזל שאני פה, אחרת... זה היה
נהרס לגמרי. אני אסדר פה משהו.
דרקסון.
תבדקי אם הנזילה פסקה.
-לא. כן, כן, זה פוחת.
כן? -כן, מה עשית?
-נרטבתי לגמרי, אבל הנה,
שחררתי את המצוף. הוא היה
תקוע, זה הכול, זה חדש.
אין לי מושג מה זה מצוף תקוע.
אני לא יודעת וגם ללקו לא ידע,
הוא שונא לתקן דברים כאלה.
הוא לא סובל כלים,
שום דבר שקשור לזה.
כן? -מזל שהיית פה.
-מעניין, מה?
מר ללקו הוא גבר כדי לנסוע
לפנטנל ולצוד תנינים,
והוא לא יודע לתקן מכל מים?
כן, דרקסון, אני דואגת
כל-כך כשהוא שם ביער,
עם תנינים, דגי פיראניה, בחיי.
-אל תדאגי, אין צורך.
מהיער הזה הוא לא יקבל
אפילו עקיצה של יתוש.
איך אתה יודע? אתה לא ביער אתו.
-איך אני יודע? -כן.
אני לא יודע, טסאליה,
זה מה שאני חושב.
אני יודע רק דבר אחד,
רוצה לדעת מהו? -מה?
אני אוהב אותך, טסאליה.
תצאי איתי?
דרקסון, אני נשואה.
-ולולא היית?
לולא היית נשואה,
היה לי סיכוי אתך?
אני לא יודעת.
אני לא יודעת, דרקסון.
תדמייני, תחשבי שאת נפרדת
ממר ללקו. היית מסתכלת עליי?
אלי שבשמים, אל תציק לי.
אל תענה אותי, הבית מוצף.
תני לי סיכוי. סיכוי אחד, כדי
שאוכיח שאני טוב יותר מללקו.
תודה שתיקנת את מכל המים,
אבל עדיף שתלך הביתה. -טסאליה.
אני יודע שהגעתי לחייך
בזמן לא טוב. מה לעשות?
לא אוותר עלייך, אישה.
אני אחכה לך. כמה זמן שיידרש.
תשמעי משהו. את ראויה לגבר ש...
שיאהב אותך הרבה יותר מללקו.
תשמעי מה שאני אומר לך.
טוב, באתי להיפרד מכם.
וגם להודות,
ולבקש שלא תגידו כלום
לאף אחד, לפחות בינתיים.
לאנדרו, לדעתי אתה צריך לעשות
את זה בלי חיפזון. אתה עושה...
רוני, אני לא יכול לגור
בדיווינו יותר. אי אפשר.
למה, לאנדרו? למה בפתאומיות
כזאת? -נכון, משומקום.
משום שזה לא הצליח, סואלן.
כי אין לי מה לעשות פה עוד.
חשבתי שאחתום חוזה
עם קבוצה גדולה,
אבל אפילו בדיווינו לא הצלחתי.
-זה טבעי, ככה זה בקריירה,
היום אתה גרוע, מחר אתה מעולה.
זה טבעי שזה קורה ככה.
גם המשפחה שלי רחוקה.
המשפחה זקוקה לכסף ו...
מה שאני מרוויח פה בחנות לא
מספיק אפילו לשכ"ד אם אגור לבד.
אפשר לשלם שכר דירה זול, כמו
החדר של אדאוטו, את זוכרת?
לא בא בחשבון, החור ההוא
בשיפוצים. -כן? -הרסו הכול.
אי אפשר להיכנס לשם.
למה אתה לא נשאר
פה אצלנו? -מה? -כן.
מה זאת אומרת? -סואלן, עד...
עד שהחדר שם יהיה מוכן.
לא, כי אז הייתי מחליף בית של
זוג בבית של זוג אחר. -אין סיכוי.
אבל יש הבדל, אנחנו צעירים,
אנחנו חברים, זה משנה הכול.
אנחנו צעירים, אנחנו
חברים, ואיפה הוא יישן?
בסלון, סואלן,
בטח שלא בחדר שלנו.
לא, מה פתאום להישאר
פה אצלכם? לא, עדיף שלא.
אחי, תחשוב טוב,
תקבע מועד להחלטות שלך.
למשל, שישה חודשים, אם כלום
לא ישתנה בתוך שישה חודשים,
אז תתארגן ותעזוב. כן.
שישה חודשים. נראה לך?
-לא, לא נראה לי. -לא?
לא, אתה יודע למה? לארח את
לאנדרו פה זה רעיון גרוע, אהובי.
למה? -תראה. -מה?
-המקום, הגודל. שלושה אנשים?
הבית הזה הוא ביצה. אי אפשר,
אני זקוקה למרחב לביטוי עצמי. -כן?
כן, אני זקוקה למרחב שלי
כדי לחיות טוב, בנוחות.
את אנוכית. זה מה שאת.
זה רק לתקופה.
נכון, אם בעל הדירה מסכים,
זה מוסכם. -כן. -זה לזמן קצר.
רוני, אני מסכים,
אשאר פה, אבל רק לתקופה,
עד שהחדר שם יהיה מוכן. -נראה.
תודה, חבר, אני חייב לך, אחי.
שהאל יהיה עמך, גברת כרמיניה.
תהיי חסרה לנו. אל תחשבי
שאני לא ערנית, תבקשי גט.
מה אתן מתלחשות שם?
גברת כרמיניה העבירה לי
את ההוראות האחרונות.
ביקשתי שתשגיח על הבית שלי,
על המשפחה שלי.
לכי, מכשפה.
לכי ואל תחזרי לעולם.
בטח שאני מאמין, סבתא.
כרמיניה יצאה מהבית?
ומה שלום אגתה?
תגידי לה שאני אבוא
אחר כך לתת לה נשיקה.
בסדר. נשיקה, סבתא. צ'או.
נו? מה מצב החתן?
היי, ילדים, מה קורה?
מה נשמע? איפה הכלה?
מה קורה? -אהיה הכלה היפה
ביותר. -כן? אני בטוח בזה.
ז'ורז'יניו, אני
אגיד לך משהו:
לו זכרתי איזו עבודה קשה זו,
כמו בחתונה שלך ושל נינה,
הייתי יורדת על הזוג הזה, אני
עובדת קשה ולהם יש רק דרישות.
סבתא שלי התקשרה עכשיו כדי
לספר לי שכרמיניה עזבה את הבית.
באמת? -נשבע לך.
איזו עקשנית...
הנקמה הסתיימה! אתם יכולים
להיות יחד. -לא, אני לא יודע.
אלי. אנחנו צריכים לחגוג, בן.
כבר לא האמנתי שהיום
הזה יגיע, לעולם.
אני רוצה לראות את המזבח.
-שם, בוא, בוא. -איפה זה?
זזא, תעזרי לטופאו להוריד
את הדברים? אלך לאוורר את הבית.
הכביש לא היה טוב כל-כך.
נו, מותק, הלכת לשירותים?
תשמעי, אני רוצה לומר לך,
חשבתי שהמצב פה יהיה גרוע יותר.
ציפיתי לריח העובש האופייני.
-לא, טופאו, מאוורר פה.
הבית בסדר, יש פה אוויר.
-אין עובש, יש פה אור.
את בטוחה שאת רוצה
להיות פה? -כן.
זה נראה לי מבודד מאוד, תהיי פה
בלי מאבטח, בלי כלום. -שטויות.
זה בית דיסקרטי.
-דיסקרטי? אני יודע, אבל...
הנה, תראה את הטלוויזיה, היא
פה שנים, אף אחד לא גנב אותה.
כן, זה נכון.
-בטוח מאוד פה. -טוב...
אלי, המקום הזה הוא גן עדן.
תראה, תראה.
שקט מוחלט, טופאו, רוגע,
לזה אני זקוקה.
הכול יהיה בסדר. תהיה בטוח בזה.
-תהיי בסדר פה, זזא?
אני פוחדת להיות פה לבד.
איזה פוחדת? אל תהיי פחדנית,
לכי, תיכנסי ותחליפי בגדים.
ברשותך. -אתה רואה, אני עצבנית,
טופאו, אני זקוקה למקום הזה.
אני יודע שאת
קצת לחוצה, אבל...
תראה, תראה, תראה, מספיק
להתחבר לזה. תקשיב, תקשיב.
בוא, שב פה, שב פה, תראה.
-מה? מה קרה?
הרעש. -של מה? -של השקט.
טוב. -אימא לוסינדה.
-מצוין, זה טוב.
זה מאז הכומר הראשון.
-מי היה הכומר הראשון?
זה היה לפני 12 שנה,
הם כבר בוגרים היום.
אתה כבר יודע הכול בעל-פה,
בבריאות ובחולי... תמשיך לשנן.
נינה בטח תגיע מיד.
-האם היא תבוא? כבר מאוחר.
בטח שהיא תבוא, אתה חושב שהיא
תחמיץ את זה? תכף היא תופיע.
הנה, היא הגיעה.
הנה, מי הגיעה?
-נינה! -נינה!
איפה הכלה? אני מתה לראות
את הכלה. איך היא נראית?
היא מהממת, מהממת.
-היא יפהפייה.
הרכב שלנו יישאר פה, אם יש
בעיה, מצב חירום, אם תזדקקו לו,
אשאיר לך גם קצת כסף...
-תודה, מתוק,
אבל לא צריך את האוטו,
אשב פה בשקט בפינה שלי.
תמיד טוב שיש רכב. עדיף שיהיה
ושלא תצטרכי מאשר ההפך.
לא צריך, לא אזדקק לכסף.
-שיהיה לך, אולי תזדקקי,
ואם יקרה משהו, תתקשרי אליי,
זזא. -אל תדאג, מר טופאו.
תרימי אליי טלפון.
-ברשותכם. לך לשלום. -טוב.
אני מבטיחה, זה רק לזמן קצר.
-טוב. -זאת התבודדות קצרה.
עד שאשים את הראש שלי במקום.
-בסדר, כרמיניה.
כואב לי נורא להיפרד ממך.
-לא, כרמיניה, עוד מעט נהיה...
תגיד לנהג המונית שייזהר?
שייזהר בכביש, בשם האל.
בחייך, כרמיניה, השתגעת?
הכול בסדר, תהיי רגועה.
קשה לי להיפרד ממך.
-תהיי רגועה, הכול יהיה בסדר,
אם יהיה משהו, תתקשרו אליי.
הנייד שלי זמין כל הזמן.
צ'או, כרמיניה.
תשמרי על עצמך. -גם אתה.
תשגיחי על התרנגולות.
-תיזהר, אהובי. תיזהר בדרך.
למה את עומדת ככה?
השתגעת?
באתי לנוח, אבל את בעבודה,
תנקי את הרצפה. שתהיה מבריקה.
בסדר, גברת כרמיניה.
בסדר. -מבריקה.
אבא, מה אתה עושה פה?
-אני רוצה לדעת. -מה?
מה הסיפור הזה?
שכרמיניה עזבה את הבית?
זה לא סיפור, היא רצתה לצאת,
היא אמרה שהיא צריכה זמן,
שזה... יעשה לה טוב,
ד"ר גיליירמי אישר, מה אני אעשה?
מה תעשה? -כן.
-אתה תחגוג, בחור.
החיים משחקים בקבוצה שלך.
טופאו, בבקשה,
לא היה לך אומץ לבעוט בדלי,
הדלי בעט בך, זה שער ענק, ילד.
אבא, איזו צורת דיבור זאת?
כרמיניה לא בריאה...
לא, אל תסבך, טופאו, אל תקשה
על מה שהחיים מקלים.
אתה תהיה גבר עכשיו ותצהיר
על הרגשות שלך לנינה או לא?
אבא, יש לה חבר, הבנת?
היא מדברת עליו הרבה ו...
איזה חבר? מה חשוב החבר פה?
אתה טופאו, אחי.
אתה הבן שלי,
תבקיע את השער הזה.
זה לא ככה, אבא, כפי שאמרתי,
זה לא עניין של הצהרה, זה...
תסתכל עליי. גידלתי אותך,
אני מכיר אותך, תבקיע. תבקיע.
תשמע, דע לך שאם כרמיניה תשמע
על זה היא תשתגע סופית.
אז מה אם היא תשתגע סופית?
-אתה מדבר על זה בקול רם.
עדיף שהיא תשתגע ולא אתה,
כי עוד מעט אתה תרד מהפסים,
אתה חושב על האושר של כולם
בזמן שאתה שוכח את האושר שלך.
זהו זה, כרמיניה עזבה את הבית,
תנצל את ההזדמנות הזאת.
מעולם לא חשבתי
שאחיה מספיק כדי להיות עד לנס
הזה, היא עזבה מרצונה הטוב.
אתה משוחרר, בן. המהלך מתוכנן,
עכשיו זה רק... הבנת?
להבקיע את השער
ולרוץ לחיבוקים.
כרמיניה הבהירה היטב שאנחנו
לא פרודים. -מה היא הבהירה?
שאנחנו לא פרודים.
-באופן מעשי היא עזבה.
מה יש לך, בני? הדרך פנויה.
אתה תפספס את זה?
תנצל את זה כי הזדמנות
כזאת לא תופיע שוב.
הנעליים נהדרות.
-אבל יקרות מדי.
יקרות? אלו נעליים מעור תנין.
איזה דבר יפה. -בסדר,
אבל זה יקר מדי, אימא, צריך
לעמוד בפיתוי, אמרתי לך. אבא.
הנה השניים האלה.
-הלכתן לקניות?
ואבא שלך? ממלא לך את הראש
בשטויות? -לא, שוחחנו פה.
שוחחתם, בטח. -בחייך, מוריסי,
אני ממלא את הראש?
בני, תקשיב לאימא שלך, זה הזמן
להיות בעל טוב יותר לכרמיניה.
איזה יופי, איזה יופי, מוריסי.
-אל תקשיב לדברים שהוא אומר.
את האחרונה שיכולה לנדב עצות,
את לא מסוגלת להחזיק גבר.
באמת, אתה חושב שרציתי
להחזיק דחליל כמוך?
היי, תפסיקו, שניכם.
-תפסיקו, אתם נשמעים טיפשים.
אתם מקללים זה את זה,
כאילו רבים,
אבל אנחנו יודעים היטב לאן
אתם הולכים אחר כך.
למיטה, למיטה או לשיח הקוצים,
נכון? -זה חוסר כבוד.
אני רוצה להבהיר משהו,
שיח הקוצים היה עניין...
מכוח ההרגל. -צורך גופני. -כמו
לגרד פטרייה ברגל. זה מה שקרה.
פטרייה? אני מכיר תרופה
לפטריות. אתה מכיר את זה, לא?
אתה לוקח את המים
שבישלת בהם תפוח אדמה,
שופך על הפטרייה והיא
מתייבשת, היא נעלמת בו במקום.
בחייכם, איזה גועל נפש. אכפת
לכם לעבור נושא ולעלות את הרמה?
טופא, יש לי נושא
רציני לשיחה אתך.
חשבתי על זה שבמצב הפסיכולוגי
הנוכחי של כרמיניה,
אני חושבת שרצוי שנפחית,
שנצמצם את גובה המשיכות שלה
בחשבון הבנק שלכם, אתה לא חושב?
-בשם האל, אז היא באמת תשתגע.
לא, היא לא תשתגע.
-אתקשר לבנק ואסדיר את זה.
היא תשתגע ועוד איך.
-תעשה את זה, טופא, זה טוב.
אימא, את צריכה
לעשות שטיפות-פה.
עשיתי כבר שלוש פעמים היום,
אני לא יכולה יותר.
תעשי עם השום. -את צרודה, מה?
-צרודה... -שום? -שום?
שום, לימון ודבש.
-זה מהבנק? אפשר לדבר עם נציג?
איזה דבר מגוחך הוא לגור בסירה.
איזה רעיון של חמור.
לוותר על קורת גג וקרקע
כדי להתנדנד על המים.
לא נמאס לך לשחק
את זאב הים? מקס המלח.
זה רק לכמה ימים,
עוד מעט אני חוזר לחווה.
אתה לא תחזור כי הצריף תפוס
עם דיירת חדשה. אני.
מה זאת אומרת? -הארורה
הכריחה אותי לצאת מהבית.
לא רק היא, אחריה הגיע
ז'ורז'יניו. אתה יודע למה?
הוא הלך לפבלה המקוללת
וחפר בסיפור של החטיפה.
הוא גילה שהכול היה תרגיל שלנו.
לא שלנו, שלך.
אוי, לא, הכול היה בסדר כל-כך.
-מה היה בסדר כל-כך? למי? לך?
הנחש הקיפה אותי
מכל הצדדים, אותי ואותך.
ועכשיו ז'ורז'יניו עושה אותו דבר.
אבל אני אנצח אותם. שוב.
למעשה, היה טוב לצאת מהבית כי
בלי רוח הרפאים הזאת בסביבה
אני יכולה לחשוב בנחת על מה
שאעשה כדי לחסל את הארורה.
מה את מתכוונת
לעשות, כרמיניה?
את יודעת שנינה פיזרה תמונות
שלנו בכל מיני מקומות.
כן, אני יודעת, אני יודעת. אבל
אמצא דרך לתפוס את הארורה.
ואתה חייב להיות לצדי. גם אתה
בידיים שלה, מה אתה חושב?
שהיא בקבוצה שלך מפני
שנתנה לך את הסירה הזאת?
הסירה הזאת נקנתה
בכסף של החטיפה שלי.
הכסף הזה הוא שלנו,
היא עושה ממך פראייר.
רגע, את אומרת שנינה נשארה עם
הכסף של החטיפה? את משקרת לי,
את רוצה שאאמין לסיפורי הפיות
האלה, כרמיניה?
לך תבדוק. תחקור.
תחטט בזה קצת ותגלה.
הנה הכלה.
כולם לעמדות. -יפה, עכשיו לפסוע
קדימה, לאט לאט. -תודה.
בואי, תני לי את היד.
-הולכים לאט לאט, לאט לאט, ככה.
פסיעה קדימה. -שימו לב.
תראי אותו, מילוסי,
הוא נראה לחוץ.
קדימה, אחי, קח את הכלה.
-פיקולה.
הכלה נמסרה, אפשר להתחיל.
תזכירי לי איך מתחילים?
-ילד, עשית חזרות, תתקדם.
תגיד "מילוסי" ותשאל
אם אני מסכימה.
מילוסי, את רוצה
להתחתן עם פיקולה?
ואת...? -את מבטיחה...
-את מבטיחה...
לאהוב אותו.
-לאהוב אותו ולכבד אותו...
בבריאות ובחולי,
בעושר ובעוני,
בשמחה... -בשמחה ובעצב,
עד שהמוות יפריד
ביניכם? -כן.
ואתה, פיקולה? אתה מבטיח את
כל הדברים האלה? -אני מבטיח.
זה... -אתה יכול להגיד כבר.
אני מכריז עליכם כעל בעל ואישה.
אתה רשאי לנשק את הכלה.
יפה, פיקולה.
פיקולה, אכפת לך אם
אגיד כמה מילים?
ברור שלא, אתה השושבין,
דבר כמה שתרצה. -טוב...
אני יודע שהיום הוא יום חשוב
מאוד בשבילכם, אני...
אני כבר התחתנתי פה ב...
במזבלה הזאת, באותו מקום,
ואני יודע כמה זה רציני מפני
ש... מפני שהחיבה הזאת, ה...
השותפות הזאת, האהבה
שצומחת היום, היא...
אין לה סוף, היא...
היא לנצח.
ברור שאנחנו לא יודעים
מה יקרה לכם בעוד...
עשר, חמש עשרה שנה,
אבל יום אחד, לא יודע,
אם זה האל... אם אלה החיים,
אבל יום אחד, נפגשים מחדש,
אני יודע את זה כי אני...
כי אני כאן, קרוב ל... לילדה
שהתחתנתי איתה במקום הזה,
ואנחנו נפרדנו,
כל אחד הלך למקום אחר,
גם נפגשנו מחדש...
היינו יחד, רבנו שוב,
שנאנו זה את זה ו...
ועכשיו אני כאן, לידה, ו...
עכשיו רציתי לנצל את הרגע
הזה ולשאול אותה משהו.
האם תתחתני איתי שוב, נינה?
תתחתני איתי?
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
תשכח את הנשיקה, זה...
זאת הייתה שטות.
שטות? למה את לא לוקחת
אותי ברצינות, דבורה?
אנחנו יוצאים, עושים הרבה
דברים ביחד ותמיד יש לך...
יש לך חיוך כזה בקצה הפה,
כאילו את...
תגידי, מה הבעיה, דבורה?
ריטה שונאת אותך.
-איזה שונאת, זה שקר שלך.
היא הייתה יכולה להיות עם
ז'ורז'יניו, אבל העדיפה אותי.
היא לא רוצה לא אותך ולא את
ז'ורז'יניו, הסיפור שלה הוא איתי,
היא רוצה לנקום בי.
לו הייתה אוהבת אותך, היא כבר
הייתה מפליגה אתך מפה מזמן.
אבל לא, היא נשארה שם בבית.
מה, כסף זה מה שאתה רוצה?
כסף? אם זה העניין, גם לי יש כסף.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז