אהבתי את המקום, הייתי נשאר,
נהנה מהדירה, מהחוף, מהאוכל,
במקביל הייתי מספר לך סיפורים
על כרמיניה, מה דעתך?
קח עוד מאה ותסתלק.
היי. כדור הארץ קורא לך.
איבדנו אסטרונאוט?
-נראה לי שכן.
איפה היית כשהשארת
אותי פה לבד?
לא יודעת, הוא נראה לי
בחור חכם, הוא...
חתיך, נכון? הורס. את חושבת
ככה. -מה את מדברת!
את חושבת ככה, אני בטוחה.
-אתן מדברות עליי?
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 21
בן, יהיו לך חיים ארוכים.
נכון שבני הכי יפה בעולם, נינה?
-חדלי, את מביכה אותה, די.
שלום, מר ז'ורז'יניו.
-הכול בסדר?
בן, איזה אושר שאתה פה.
חשבתי שתגיע בהמשך.
לאחרונה הביקורים שלך קצרים.
-באתי לראות את... גברת מוריסי,
היא רבה עם ללקו, רציתי לדעת
מה שלומה, לכן עברתי.
ברשותכם.
-תודה, נינה, תודה.
בן. אני שמחה כל-כך שאנחנו
מסתדרים טוב יותר. -טוב...
אני רק לא מרוצה מזה
שאתה לא גר פה,
היית יכול לעבור רק אחרי
החתונה, אתה לא חושב?
את לא מבינה שאנחנו מסתדרים
דווקא משום שאני לא גר פה?
המרחק הזה עושה לנו טוב.
אביא משהו ששכחתי באוטו.
מה קרה? -תפסיק לרדוף אחריי.
עזוב אותי.
-את זאת שבורחת ממני.
אז תכבד אותי.
תן לי זמן. -למה?
למה את זקוקה לזמן?
לא באת לעבוד פה כדי להיות
קרובה אליי? אז מה הבעיה?
נינה, צריכים אותך
בסלון. -טוב.
שלום, מר ז'ורז'יניו.
-היי, זזא.
הגבינה הזאת טרייה כל-כך עד
שאפשר לשמוע את הפרה גועה.
זה מטפטף.
תבואו לאכול ארוחת בוקר בבית
שלי כשאתחתן עם טסאליה.
איזה בית? -איזה בית?
אני אגור שם. בבית שגרתי
בו לפני שטופאו היה אלוף,
אערוך שם שיפוץ ואנחנו
נגור שם, נכון, אהובתי?
מה זה, ללקו? איזה חיפזון,
עוד לא התארסתם וכבר מתחתנים?
אקח את הגבינה.
חברי, מה אתה חושב?
עם אלה כזאת, אני לא אתמהמה.
הזמן עף, ושלי עף כמו סילון.
רגע, מצלצלים, אלך לפתוח.
-זה טעים מאוד.
ללקו ליצן אמיתי.
היי, שותפה, הכול בסדר?
בתי. -אבא שלך כאן, תצטרפי
אלינו לארוחת הבוקר?
תודה, כבר אכלתי,
מונליזה. -בסדר.
באתי להביא את התרופה ללחץ
הדם של אבא. -היכנסי, היכנסי.
גברת איוונה, שבי אתנו.
-בעלת הבית כבר הזמינה אותי.
אבא. אימא כמעט הרביצה לי
כשאמרתי שאביא לך את התרופה.
האנשים שם כועסים עליי, נכון?
כי נתתי מקלט לללקו.
מה פתאום, מונליזה? רק מפני
שגרמת לסדק במשפחה? -אלי!
אניח לכם לנפשכם. אני עולה,
טוב? -תעלי, אהובה.
בתי, שבי פה. שבי קצת אתנו,
שבי. -תשתי קפה.
אני מאושר, אהובתי, אני מאושר.
אני מודאגת בגלל אבא שלך?
אני שמח פה עכשיו,
ולא אזדקק לזה יותר,
לחץ הדם שלי הוא כמו של ילד.
-כמו של ילד, אבא?
כמה טוב, אני שמחה,
מפני שהחדשות שהבאתי לך
יעלו את לחץ הדם שלך כמו טיל.
-תגידי, מהן? -אתה מוכן? -כן.
ובכן, אדאוטו הציע לאימא
נישואין. -את רואה? מה?
רק רגע, רוני,
אני יוצא. דקה.
עצרי, רגע, מה את עושה פה?
סואלן, מה את עושה פה? השתגעת?
התגעגעת אליי? -לא, אני לא
מתגעגע אלייך ותורידי את היד.
אתה בטוח? -סואלן. אל תיגעי בי,
אל תיגעי בי, תניחי לי.
אני טובה במשהו, לא? -את באמת
לא שווה גרוש, תתרחקי ממני.
חבל שאתה כבר
לא רוצה כלום איתי.
כעת, כשאנחנו גרים באותו בית...
רק קיר מפריד בין החדרים.
היום קמתי עם חשק עז להרגיש
את הגוף שלך, אתה יודע?
אבל אם אתה לא רוצה אותי...
מה לעשות. נכון?
בוקר טוב, מר דיוז'נס.
-בוקר טוב, לאנדרו. תגיד לי:
יש מפתח בדלת של החדר שלך?
-כן. למה?
אתה נועל? -בשביל מה?
למקרה שהנבלה שאנחנו מארחים
תעבור ותגנוב הכול.
אני תמיד נועל את שלי.
סוף סוף, לאנדרו, חשבתי
שעברת לגור באמבטיה.
בן. אתה תציק לחבר
שלך כל הזמן? -לא, אבא,
פשוט לא ראית את הרצפה, את
הבריכה האולימפית שהוא השאיר.
עכשיו תאכל את הביצה שהכנתי
כמו שאתה אוהב. בתיאבון.
אני מקווה שהיא עוד חמה,
כי הכנתי אותה לפני זמן מה.
זה בטח טוב, אתה תמיד מכין
ארוחת בוקר משובחת. -תודה.
משובחת, מה?
ביצה מקושקשת של רוני!
גם אני רוצה. גם אם
היא לא תוכן באותה אהבה.
לא ידעתי שתרנגולת (גם: זונה)
אוכלת ביצים. -אני אוכל משלך.
סואלן, איך את נשארת בבית
שאף אחד לא אוהב אותך?
פה בדיווינו לא תשיגי אף אחד.
את משומשת יותר ממעקה
של תחנה מרכזית, בתי.
אף גבר לא רוצה אתך כלום פה,
סואלן. איזה מצב, מה?
דבר בשם עצמך, רוני. אתה טועה,
יקירי, אני תופסת מי שאני רוצה.
הבנת? כלומר, בערך,
כי אם ארצה לשכב אתך...
אתך העניין מסובך יותר.
מה את מנסה לרמוז בזה, סואלן?
-אני? כלום, מה פתאום.
אני רק חושבת שהבן שלך מרובע
מדי בשבילי, מר דיוז'נס.
נכון, דובון?
יש סוכר בקפה?
מוריסי מבוגרת ממני,
מה הבעיה?
אין בעיה, אדאוטו,
אבל לא יודע.
בוא נגיד שתרצה להביא ילד,
מה תעשה? -שמעת על אימוץ?
בגיל שלה, אדאוטו? זה דילוג
על שלב ואימוץ נכדים, אחי.
ולנטין, אל תתחכם. אל תתחיל.
אתה יודע מה? אתם מקנאים.
אתם מקנאים כי מצאתי אישה
אמיתית, מוריסי היא כמו יין טוב,
היא משתבחת עם...
-יין טוב זאת אימא שלך, אדאוטו.
אתה רואה את האגרוף הזה?
אתה רואה אותו?
הוא היה אלוף ריו
פעמיים במשקל בינוני.
שמעת, חתיכת "רגל עץ"?
צל שחור שהרס את מועדון
הכדורגל "דיווינו".
אל תעלה את הסיפור הזה,
מר ללקו. אל תדבר על זה,
אתה יודע היטב שהנושא הזה
הוא טאבו. -הוא טאבו? -כן.
אני רוצה שתנשק את הרצפה פה
לפני שתמצמץ, חתיכת בוגד.
למה בוגד? אתה כבר
לא נשוי לגברת מוריסי.
אני לא נשוי לה באשמתך,
חתיכת מלשן.
אתה זומם מזימות,
אתה מפיץ שמועות.
אתה מנסה להטיל עליי את האשמה,
אבל זה לא יעבוד, מר ללקו,
חיפשת סיבה כדי להתעסק עם
טסאליה המכוערת ועכשיו התחרטת,
אבל מוריסי פרודה
ויש לי כל הזכויות...
מה זה? הרגת אותו.
עוד אחד לאוסף שלך.
תתעורר, אדאוטו. תתעורר אדאוטו,
תתעורר, אדאוטו. -קום משם.
תתעורר כבר, תקום.
-תתעורר. -קום כבר.
הכית אותי, מר ללקו.
-כן, נכון.
הגזמתי, אדאוטו,
הגזמתי, הבנת?
אתה פשוט מוציא אותי מהכלים
עם הבדיחה הזאת,
שאתה רוצה להיות עם מוריסי,
שתהיה עם מוריסי.
אני לא אהיה עם מוריסי.
-יופי, מצוין.
אני אתחתן איתה.
מה זה, די.
-מה זה מה? מה זה מה?
כמה טוב שיש יום יפה כזה
בחוץ בשבילנו, נכון, רואי?
את יפה, אלקסיה,
בבגדי הספורט שלך.
בגדי ספורט, איזו שטות, רואי.
הכנתי "מיץ אור"
שנשתה לפני הריצה.
שתית פעם "מיץ אור"?
-לא. -זה טעים מאוד.
הייתי שותה תמיד, לפני כן, כל
יום בבוקר, זה עושה טוב כל-כך.
הסוכן קדיניו, זאת הסוכנת פלומה
שפותחת במבצע חרם, עבור.
חיובי, הסוכנת פלומה.
יש לך אוזניות?
שימי מאחורי השער
כפי שסיכמנו, עבור.
היי, אתם יוצאים לרוץ? -כן,
זה רעיון של אמך הספורטאית.
לא נכון, אימא שונאת לרוץ.
כדי לתפוס בעל חייבים לעשות
הקרבות כאלו, נכון, אימא?
פלומה, מה זה? לא אמרתי
את זה, מה את עושה?
כן, אמרת. וגם אמרת...
שבמקרה של רואי לא תצטרכי
להתאמץ הרבה, כי סוס זקן כמוהו...
מתעייף הרבה, חצי סיבוב באגם
והנשמה תצא לו מהגוף.
טוב, אלקסיה, תמיד ידעת
שאני לא איזה נער.
שטויות, רואי. אתה לא לוקח
את זה ברצינות, בשום אופן,
פלומה מתבדחת, בתי אוהבת
לצחוק והיא משקרת,
פלומה לא אומרת את האמת.
-סליחה, אסור היה לי להגיד,
אימא שלי אמרה לי לא להגיד,
כי גם אם אתה זקן עם אף ענק,
אתה עשיר ורווק וזה מה שחשוב,
נכון, אימא? סליחה.
בשם האל. לא אמרתי
את הדברים האלה.
לא אמרתי שום דבר
אפילו קרוב לזה, רואי.
לא ייתכן שתאמין לזה.
זה קטע של מתבגרת,
זאת ילדה שמשחקת. אתה צריך
להאמין לי, אתה מאמין לי?
אני מאמין, אלקסיה, אני מאמין.
אבל עכשיו האווירה נהייתה כבדה.
עדיף שאלך.
אתקשר אלייך מחר.
אל תלך, רואי, אתה רוצה לרוץ?
אנחנו לא נרוץ?
רואי, חכה, תן לי ללוות אותך
לדלת, אתה בבית שלי,
רק רגע, תן לי לפתוח לך
את הדלת. להתראות. -צ'או.
כרמיניה, אדאוטו
קיבל כנראה נוקאאוט.
תגידי, ללקו תמיד היה
טוב באגרוף? -בטח.
מוריסי כבר יודעת?
לא, עוד לא, אבל תכף היא תדע,
דברים כאלה מתפשטים מהר.
איוונה. יש לי משהו שתקוע פה.
לא רציתי להגיד כלום.
אבל כאישה, אני חייבת לספר לך.
-מה קרה, כרמיניה?
טופאו סיפר לי, את מכירה
את שיילה, המזכירה במספרה?
כן, מה יש לה?
היא כנראה מחזרת קצת
אחרי בעלך. -מה? -כן.
זנזונת. כמה שאני חמורה,
הייתי צריכה לחשוד בזה.
ומקס, הוא נתן פתח?
-על זה טופאו לא אמר כלום.
תצטרכי לדבר עם מקס.
-אדבר אתו, בטח שאדבר אתו.
הוא יודע היטב שאם אתפוס אותו
עם מישהי אני אהרוג אותם.
בטח, בטח. -גברת כרמיניה.
הכומר סולנו פה.
מצוין. תקראי לז'ורז'יניו
ולטופאו בשבילי. -מיד.
אנחנו נדון בענייני החתונה.
-אשלח מישהו להרוג אותו.
יבוא. -ז'ורז'יניו.
-מה קורה, אבא? -היי. -היי.
הכומר סולנו למטה,
בוא נלך לדבר אתו,
גם דבורה צריכה להגיע.
-הכומר פה?
כן, הוא פה, מה קרה, אתה לחוץ?
-לא, הכול בסדר.
ז'ורז'יניו, תסתכל לי בעיניים,
אני אבא שלך, אני מכיר אותך.
אתה לא בסדר, אתה מתנהג
מוזר כבר יותר משבוע.
זה משהו קשור לדבורה?
-לא, הכול בסדר עם דבורה.
היית מוזר כלפי דבורה.
-לא נכון. -היית מוזר, מה קרה?
ספר לי, בן. אני אבא שלך,
אתה יכול לדבר, מה מתרחש?
זה קצת מסובך,
אבא, זה... -דבר.
צצה אישה בעניין, אתה מבין.
אישה אחרת. -מה זאת אומרת?
מה זה "צצה אישה בעניין"?
אתה על סף צעד חשוב בחייך,
אתה בטוח שזה מה שאתה רוצה?
אתה רוצה להתחתן
עם דבורה? -לא יודע.
הכול קצת אפל פה בפנים,
אתה מבין. כך ש...
דווקא אני המצאתי את הקטע הזה
של האירוסין, הכול באשמתי.
בוא נעשה משהו.
לא נחליט עכשיו, בסדר?
נרד, נפתור את הביורוקרטיה,
נשוחח עם הכומר,
אחר כך נקיים שיחה רצינית
על העניין. בסדר?
בוא. -קדימה.
קדימה.
איזה עונג, אבי.
ז'נאינה, תודה, אני אגיש
לכומר בעצמי. -ברשותכם.
הנה, הנה החתן.
-מה קורה, אהובתי?
דבורה והמשפחה שלה
מיד יגיעו, בסדר, אבי?
בטח, הכלה תמיד מאחרת
קצת. נו, אתה מוכן?
בטח, בטח. כמה זמן, מה, אבי?
-לא הבנתי, עושים חזרה לחתונה,
כמו "אני מקבל את הכלה בבריאות
ובחולי", הקטעים האלה?
כן, נדבר על הטקס, נבדוק
כמה דברים שקשורים לחתונה.
חברה, תסלחו לי,
אני צריכה ללכת למספרה.
למה? לא תחכי כדי
לטעום קצת מטעמים?
יקירתי, באמת חבל,
את יודעת שאני אוהבת אותם,
אבל אני צריכה לפתור כמה
בעיות במספרה. את יודעת?
צ'או, להתראות. -גם אתה
רוצה, אהובי? רוצה קפה?
לא, לא בא לי,
כרמיניה. תודה.
היי. -תראו מי הגיעה.
-הנה. -ורוניקה.
אנחנו מאחרות?
-לא, מה פתאום.
הנה הכלה! -היי, ורוניקה.
מה נשמע, ז'ורז'יניו?
-הכול בסדר? -היי, טופאו.
מה נשמע? -יופי.
-הכול בסדר?
אני רוצה להכיר לכם
את האב סולנו. -נעים מאוד.
זאת אם הכלה, ורוניקה.
איפה האב?
תנחשי? הוא בישיבת עבודה,
לשם שינוי.
אתה חזיר, מגעיל ומטונף.
תראה את זה.
קנית אוכל בכסף שסחטת מריטה?
תגיד לי, איך השגת אותו?
בסחיטה, באיומים?
מה הלכת להגיד לה?
אני לא חייב לך הסבר, אני לא
בעלך. -אתה חייב לי ועוד איך.
הוצאת כסף בכוח
מהילדה המסכנה?
יש לי צמרמורת מעצם המחשבה
על מה שאולי עשית לה.
עקבת אחריי, נכון? עקבת אחריי
אתמול וגילית איפה היא גרה?
את בקריזה, מה? את לא זקנה מדי
בשביל מתח לפני מחזור?
אל תתגרה בי. אל תתגרה בי
כי אני אחריב את חייך. עד הסוף.
אני אשרוף את הבית הזה,
אקצוץ אותך לאלף חתיכות,
מפלצת ארורה.
הלכתי לשם, נכון.
את יודעת למה הלכתי?
כי אני שונא שקרים,
אני שונא שקרים.
הלכתי כדי לראות בעיניים האלה
אם בת חסותך נמצאת בברזיל
רק בשביל חופשה.
וגיליתי. איפה היא גרה?
בקופקבנה.
בבניין של מליינים, של עשירים,
עם שוער בעניבה, מעלית.
חנייה פרטית.
היא באה כדי להישאר.
ואם כן? למה זה עניינך?
-זה כבר תלוי.
אני יודע דברים רבים
שעשויים לעזור לבת חסותך.
או להזיק לה.
אני אחליט.
שמור מרחק מהילדה שלי,
ולא, אני אחסל אותך.
לא עשיתי את זה קודם כי
ריחמתי על האדם הזבלי שאתה.
אבל עכשיו אני כבר
לא מרחמת. -מה, לא?
אז תהרגי אותי. הנה.
תהרגי אותי.
הרי בשבילך זה לא דבר חדש.
אל תשחק איתי, שטן.
אל תתגרה בי.
את יודעת למה את לא הורגת אותי?
כי את נמושה.
את נמושה, את נמושה.
אגיד לך רק את זה:
תתרחק מהילדה שלי,
ולא, תצטער שנולדת.
סילאס. אתה עובד לא נכון,
איפה ולנטין?
הוא יצא, הוא הלך למסור משהו.
מה קרה, את רוצה ללמד
את הכומר להתפלל? בחייך.
חכה, חכה, אני אעזור לך,
רק שנייה. רגע, רגע.
תראה לי, תראה לי.
-נשרפתי, נשרפתי. -די, די.
לך תשים את האצבע במים זורמים,
אני אסיים את זה בשבילך.
טוב, ברשותך.
-לך, לך.
הנה לכם, כריך מושקע מלא אהבה.
אם תחליטו אחר כך...
סליחה, סליחה.
מונליזה, בואי הנה.
מה כל הנחמדות הזאת?
-בוא, אני אגיד לך.
מונליזה, תירגעי, אנחנו לא במצב
טוב, אנחנו ברוגז. -שקט, סילאס.
אל תדבר. תיאנח.
-להיאנח? -כן, מהנאה.
אני בשביתה, מונליזה, אני שובת.
עדי שתקבלי אותי כגבר אצלך.
אני יודעת. -הבנת?
-סילאס, תן לי להגיד לך משהו,
תדע שאני מכבדת אותך, טוב?
אני מכבדת את דעתך,
אני רוצה שתדע
שזו רק הפסקת אש.
הדלפק זועק! אפשר לקבל
בירה קרה, סילאס?
ובשר מיובש עם בצל דחוף?
-כבר. -זוז מעליי. -קדימה!
אני אזרוק פצצה
על המועדון הגברי הזה.
זה ממש תא טרור.
-מה קרה?
מה הבעיה? -מה קרה?
אתם משהו. איזה עיתוי לבקש
בירה, מלוחים, בחייכם,
מה יהיה עליי בלילה?
-תעשה מקלחת קרה.
בואו. פטריסיה... -תראו את זה,
איזה שולחן נפלא. -הוא יפהפה.
בואו נשתה משהו.
-אתה נראה מדוכדך.
אני לא מדוכדך, פשוט...
לא ישנתי טוב, יש לי משחק
ביום ראשון, בואי לטעום. -קדימה.
אנחנו נשתה, נשתה
שמפניה כל אחר הצהריים.
מפני ששמפניה היא אושר
בבקבוק, יופי, בני.
בשביל מה כל זה, מסיבות,
זלילה, שבועות אהבה,
בסוף הכול נגמר בעצב,
נכון, אבי?
תצאי ממצב הרוח הקודר הזה,
תסתכלי על האוכל.
האוכל הזה מרפא כל
כאב לב. -כן, מה?
נתחיל, ורוניקה? -בטח.
פטריסיה, ממה מתחילים?
מזה שכאן. -רוצה לטעום, אהובי?
-לא, אני לא רוצה.
אם אביע את דעתי, אני אמור
לדבר שטויות, אני לא מבין בזה.
נזכרתי במשהו. יש לנו מומחית
בגסטרונומיה בבית, נינה.
נכון. -הטבחית החדשה. אפשר
לקרוא לה, אתם לא חושבים?
בטח שלא, היא עובדת.
-אני אוהב את הרעיון.
תקראו, תקראו לה.
-אני אקרא לה. -תקרא לה.
נינה.
אני מתה להכיר את נינה,
זה אף פעם לא מסתדר לי,
כאילו היא פרי הדמיון שלכם,
אדם דמיוני. אני רוצה להכיר אותה.
לבוא לסלון עכשיו, מר טופאו?
-אנחנו רוצים לשמוע את דעתך.
בקשר לאוכל לחתונה.
-אבל זה כינוס משפחתי אינטימי.
תפסיקי עם השטויות, נינה.
דבורה, ארוסתו של ז'ורז'יניו,
קוראת לך. עזבי הכול פה ובואי.
אנחנו מחכים לך.
חברים, שימו לב,
אני רוצה להציג בפניכם
את הטועמת הרשמית
של הבית הזה. בואי, נינה.
נינה, זה עונג גדול להכיר אותך.
-העונג כולו שלי.
אז את נינה המפורסמת?
ז'ורז'יניו משבח אותך כל-כך.
רציתי להגיד לך, טעמתי מהאוכל
שהכנת בדירה שלו, כמה טעים.
את צריכה לבשל אצלנו, עכשיו
כשנתחתן, אנחנו אוהבים לארח,
נכון, אהובי? אנחנו אוהבים.
ועוד משהו, בשם האל,
תלמדי אותי כמה טריקים במטבח.
אני לא יודעת לבשל,
אני אסון במטבח.
גם אני לא יודעת לבשל,
אבל אני עקרת בית מעולה,
גם את תהיי, דבורה. ואני ארצה
הרבה נכדים. -אל תדאגי.
מה קרה לך, כרמיניה,
עוד לא התחתנו.
אני רוצה את הבית
הזה מלא בילדים.
שמעת את אימא שלך, ז'ורז'יניו?
שמעת, נכון?
בואו נשחרר את נינה, היא צריכה
לסיים את העבודה שלה.
מה זאת אומרת? לא, אני רוצה
דעת מומחית. -בטח. -תטעמי.
נכון, תטעמי בשבילנו. -כן.
מה חוות דעתך?
-איזה אתה רוצה?
נינה, יש סלמון מגולגל,
"וולוואן" משרימפס,
וגם מפטריית שיטאקי.
ומה זה כאן? ריזוטו עם לימון
סיציליאני, טעים מאוד, לדעתי.
יש גם מתוקים, בונבונים,
טראפלים, זה פשוט נפלא.
הכול מושלם. צריך שתהיה חתונה
כזאת כל שבוע. -טעים, אבי?
באמת, הכול מעולה.
אז לא תהיה חתונה נוספת?
-בהחלט לא.
תשמעי. נינה, את תרימי כוסית
אתנו. -לא, מר טופאו. -כן, בטח.
אני המעסיק שלך, אני מרשה.
-אבא. -כוסית אחת, רק אחת.
היא צריכה לעבוד, אבא.
הנה, קחי את השמפניה שלך,
נשתה לחיי הרגע המיוחד הזה
שאנחנו חווים בתוך המשפחה.
קדימה, נשתה.
-לחיי הזוג. -לחיים. -כן.
ברשותכם, אני צריכה לחזור
למטבח. מזל טוב לזוג. -תודה.
איזו חומד, הבחורה הזאת.
-היא מתוקה. -ובעלת טעם טוב.
תראה איזה יופי. -טעים.
שכחתי את המעיל שם,
אני אביא אותו. -בסדר.
ריטה. ריטה, תפתחי את הדלת,
אני רוצה לדבר אתך.
היי, היי. דברי איתי.
-לך מפה. לך, אין לזה היגיון.
בבקשה, תפתחי, אני רוצה
לדבר אתך, רק לדבר.
אני לא רוצה
להפריע לחיים שלך.
תעמיד פנים שאני לא מי שאני,
שאני רק משרתת בבית שלך.
את לא רק משרתת,
את אהבת חיי.
אני אוהב אותך,
תפתחי את הדלת, בבקשה.
לך. שכחת אותי פעם אחת.
למה שלא תשכח שוב?
מעולם לא שכחתי אותך.
אני הולך לדירה שלי,
את יודעת איפה זה.
אהיה שם לבד אחר כך.
אחכה לך שם.
לא אבוא. -בואי.
-אין טעם שתחכה.
חיפשתי סמרטוט רצפה.
היי. -היי, ילדה, מה קרה?
כלום, זה שום דבר.
רק... חשבתי על אימא שלי.
אלי, האם אני מביאה
לך בשורה רעה?
יש איזו גברת בחוץ שאומרת
שהיא דודה שלך. -דודה שלי?
שלום, אימא לוסינדה.
נכון שביקשת שלא אבוא לפה,
אבל את לא עונה לטלפון, זה דחוף,
אף אחד לא יזהה אותי.
בסדר, מה קרה?
-אני רוצה להראות לך משהו.
מה זה? -רק עכשיו
יש לי אומץ לתת לך.
אלה המכתבים שבטטה כתב לך
במשך כל השנים. -מכתבים?
כל אלה? -לא שלחתי לך.
מעולם לא סיפרתי לך,
רציתי להגן עלייך.
לא רציתי שתחזרי לברזיל
ותיפלי לידיים של כרמיניה שוב.
איך החלטת שיש לך
זכות להסתיר ממני...
פלישה להתכתבות
זו עברה על החוק.
התערבת בחיי ובחיי בטטה
באופן כמעט מגונה.
רק היום הבנתי
כמה טעיתי, בתי.
האהבה שלכם חזקה מדי, אי אפשר
לכבות אותה ככה, תשמעי.
את לא מודעת לכמה
סבל את גורמת לי?
במשך כל השנים רציתי
למנוע מכם להיפגש שוב.
אבל עכשיו הגורל קירב
אתכם שוב, אין מה לעשות,
נאלצתי לפתוח את הקלפים.
נינה, כבר אין סודות בינינו.
אני כבר לא יודעת במה להאמין.
-תאמיני באהבה שלך.
תפסיקי לשקר לז'ורז'יניו,
תפסיקי להתנגד, תתמסרי.
במוקדם או במאוחר הוא ידע
שהיית בתה החורגת של כרמיניה,
הוא ידע למה חזרת לברזיל
והלכת לגור תחת קורת הגג שלה.
נילו יודע שחזרת, גיליתי.
-אני יודעת, הוא היה אצלי.
הוא איים עליי שיגלה לך
שהוא חיפש אותי.
זקן מגעיל, יתרה מזאת,
הוא ראה אותי יוצאת
עם ז'ורז'יניו מהמזבלה,
והוא חושד שאולי קרה
משהו בינינו.
הזקן המקולל לקח
ממני כסף ואיים עליי.
את רואה, בתי? עוד סיבה כדי
שתסיימי עם זה, הוא תולעת.
הוא יפתח את הפה ויהיה גרוע
אם ז'ורז'יניו ידע הכול
מפי עלוב הנפש הזה,
במקום שאת תגלי לו.
בתי. תקראי את המכתבים האלה.
תביני שהאהבה שלך גדולה מהכול.
אל תרשי לאף אחד להפריע
לזכותך להיות מאושרת.
תראי. תסלחי לי,
אבל פעלתי מתוך אהבה.
הם שאלו אם נרצה
מוזיקת בארוק,
עניתי שנראה לי מוגזם בקשר
לאורחים שלך, אבל שאדבר אתך.
אמרתי גם שאפשר לקחת
את המוזמנים ולזרוק לכלוב,
לשרוף, לירות בכולם,
לשחוט אותם, שגם זה לא בעיה.
ז'ורז'יניו, אתה שומע מה
אני אומרת? -מה? מה?
איפה הראש שלך?
באימון של מחר, יש לי אימון
בבוקר, חשבתי על זה,
יש לי משחק בסוף השבוע.
-אתה רוצה שאני אלך? -לא.
בטח שלא. אבל יש לי אימון
קשה מחר, תפסיקי.
אני אסיע אותך הביתה.
-לא, אסע במונית.
תראה, ז'ורז'יניו, אני מפגינה
סבלנות רבה לבעיות שלך.
אבל מתישהו יימאס לי.
-דבורה...
איפה החבר שלי?
כאילו שהוא נעלם.
כאילו יש איזה חייזר בתוכך.
איפה הברק בעיניים כשהיית רואה
אותי, אני לא רואה את זה יותר.
אם זה בגלל עניין החתונה,
הטקס, לא יודעת, נוכל להפסיק.
סליחה. -למה המצאת את זה,
למה? היה לנו טוב כל-כך קודם.
סליחה.
אני מוזר גם לעצמי.
גם אני לא מזהה את עצמי.
בואי, אני אקח אותך.
-לא, אני רוצה לנסוע במונית.
כך תשב ותחשוב על חייך
ואני אחשוב על חיי. -תירגעי.
תישאר, עדיף, ככה תוכל לחשוב.
-תפסיקי, את הולכת יחפה, די.
לא, תחשוב קצת,
הגיע הזמן. -דבורה.
"ריטה יקרה שלי, אין יום
אחד שאני לא חושב עלייך.
"את החברה שלי,
רעייתי לכל החיים.
"אתמול מצאתי בובה בזבל,
היית אוהבת אותה,
"היא דומה לרנטה,
הבת שלנו שעוד תיוולד.
"יחד עם אבריסטו, בננו.
"אני לא יודע איך
ארגנטינה הזאת נראית,
"אימא לוסינדה אמרה שהיא יפה.
"היום חם מאוד פה במזבלה.
"היום הייתי עצוב, כי כבר חודשיים
שאני לא מקבל מכתב ממך.
"אימא לוסינדה אמרה לי
להתאזר בסבלנות.
"היה לילה, מעדתי. נפלתי
ושברתי את כף הרגל.
"הרגל שלי מגובסת,
חבל שלא ראית.
"יש לך שם משחקי וידאו?
פה בבית יש משחק אחד.
"בבית הספר איזו ילדה אמרה
שהיא רוצה להיות חברה שלי.
"אבל אמרתי לה
שיש לי כבר חברה."
באת.
אסור היה לי לבוא.
אני לא יודעת מה קרה לי.
היד שלך, דבורה.
תשפרי את התנועה,
תחזיקי את הבד בכוח.
שימי לב ליד, דבורה.
תעשי את זה טוב יותר.
דבורה.
דבורה. דבורה.
תזעיקו אמבולנס, לא, אל תיגע
בה, אל תיגע, אסור לגעת.
אולי היא נפגעה בעמוד השדרה.
אמבולנס, מהר. לכו, לכו.
לא היה יום אחד בחיי
שלא חשבתי עלייך.
אימא לוסינדה
גרמה לנו לסבול כל-כך.
היא מעולם לא סיפרה לי
לאן עברת.
רק עכשיו היא מסרה לי
את המכתבים שכתבת לי.
היא לא שלחה לך? -לא.
אני לא מאמין, היא...
היא שיקרה לי.
חשבתי שלא אכפת לך ממני יותר
ובכל זאת המשכתי לכתוב.
אהובי, תירגע, שים את עצמך
במקומה, היא רצתה להגן עלינו.
מפני מה? כשהיא שלחה אותך
לארגנטינה? -תירגע.
כשהיא שלחה אותי לבית
של האישה הזאת?
כרמיניה היא מפלצת.
את לא יודעת עם מי
יש לך עסק, ריטה.
היא מפלצת.
-מה אתה יודע עליה?
אני יודע שהיא עם אבא שלי
מתוך אינטרס, אני יודע ש...
שכל מה שחשוב לה הוא הכסף
והכוח שנובע ממנו.
את חייבת לצאת משם
כדי שנהיה יחד.
תירגע, לא נעשה שום דבר
מתוך עצבים, בשם האל,
לא ננקוט שום צעד עכשיו.
-למה לא? אנחנו מאוהבים.
לולא הפרידו בינינו, היינו יחד
היום, היינו אולי נשואים עם...
עם ילדים.
רנטה ואבריסטו,
את זוכרת? -אבריסטו.
ברור שאני זוכרת, אני לא יכולה
לשכוח דבר מה שחווינו. -גם אני לא.
אבל אימא לוסינדה הוציאה אותנו
מהמזבלה. זכינו לחיים הגונים.
עכשיו יש לנו עתיד.
נחשוב על הטוב ביותר.
הטוב ביותר זה את ואני ביחד.
כפי שמעולם לא היה
צריך להפסיק להיות.
אני אוהב אותך.
אני אוהב אותך כל-כך.
גם אני אוהבת אותך.
מאוד.
לא.
תני לי לכבוד את הנייד.
מה קרה?
דבורה בבית החולים.
קרתה לה תאונה.
אתה חייב ללכת לשם מהר.
-אני הולך, אני הולך.
תשמע, אני לא אגיד כלום עלינו
בינתיים, טוב? ואני מבקשת,
אנא, בכל הקדוש לך,
גם אתה, אל תגיד כלום.
לא, לא, תהיי רגועה. תהיי רגועה,
נסיים את השיחה אחר כך.
תטרקי את הדלת, בסדר?
אל תשכחי שאני
אוהב אותך, מאוד.
תודה. -חברה, המנחה הזאת נראית
כמו לווייתן. -היא באמת שמנה.
בוא, אדאוטו, בוא, אהובי.
-מה זה, אימא?
מה? תסתכלי, הילד פצוע.
הוא יהיה פה בבית עד שיחלים. -לא.
אימא, את מעזה להביא את אדאוטו
לפה ולהידבק אליו ככה כאן?
רגע, את מביאה
גבר אל תוך הבית?
לא, אני לוקחת אותו לכלבייה.
מה את חושבת? -אימא...
כרמיניה, תעזרי לי.
תגידי לאימא שלי...
שכאן זה בית של משפחה,
שאסור להביא לפה מאהבים.
לא, תשאיר אותי בחוץ, אתם
הילדים שלה, תסתדרו ביניכם.
לדעתי את נחפזת כי בעיני
השכנים והקהילה זאת שערורייה,
אבל אני לא מתערבת.
ואתה, אדאוטו? איך אתה מעז
להיכנס לפה אחרי כל מה שעוללת?
הוא לא קשור לזה,
אני החלטתי. ועוד משהו,
אתם אמורים להודות לאדאוטו,
הנה, אבא שלך שבר לו את הפנים.
טוב עשה.
-אל תגזימי, אימא. -מה?
בתי, הוא יכול היה
להגיש תלונה נגד אבא,
כבר יש לו רישום שם בגלל
החבר לשעבר של הזנזונת,
הוא היה יכול ללכת לכלא בגלל
זה. -אימא, אימא, תהיי רצינית.
אני מדברת בשיא הרצינות.
או שהוא נשאר פה ומחלים,
או שיתלונן על אביך
והוא ילך לכלא.
טוב עשה אבא ששבר לו
את הפרצוף. -תירגע, אבא.
אדאוטו, כרמיניה צודקת, לא עברו
חמש דקות מאז הפרדה שלהם,
מוטב שתישאר בבית שלך,
לטובת אימא שלי.
הם רוצים שאני אלך, מורי.
-"מורי"? -מה?
אל תתייחס, "דאו". אל תתייחס.
הבית הזה גם הוא שלי.
אם אלך מפה, נכון יותר,
אם אתה תלך, אני אבוא אתך.
את לא רוצה לבוא לדירה שלי?
לא אהבת אותה? -אהבתי.
אדאוטו, תפסיק, חבר,
אתה גר בצריף.
אתה מוכן להפסיק להשפיל אותו?
אתם יודעים מה?
אני הולכת לצריף שלך,
אדאוטו. כן, כן.
אני הולכת מפה,
מגרשים אותי מהמשפחה, מביתי.
אתם תרגישו חופשיים להביא
את אביכם והזנזונת לגור פה.
זה לא מה שאתם רוצים?
-אימא. -אימא, אל תעשי את זה.
אימא. -אימא. אף אחד לא רוצה
שתלכי, בסדר? תישארי פה בבית.
בסדר, אני נשארת.
אבל גם אדאוטו נשאר.
תירגעי, אימא,
הכול יהיה בסדר.
חכו פה רק שנייה, אני אגש
לחדר הבדיקות ואחזור. -בסדר.
אלי, אל תיתן לבתי להישאר נכה.
-נכה? רגע, אימא,
מה הרופא אמר לכם? יש סיכוי
כזה? -אהובתי, הכול יהיה בסדר,
תירגעי, הוא לא אמר כלום, תעברי
את הבדיקה ונחשוב על הטוב ביותר.
היי, דבורה. -היי, כמה טוב
שבאת. -היי, ז'ורז'יניו.
באתי ברגע שנודע לי.
היא צריכה לעבור
בדיקת אם.אר.איי.
כנראה לא היה משהו
רציני,
הרי לו היה שבר זה היה מופיע
בצילום. -הלוואי, הלוואי.
לא, ככה זה. כבר ליוויתי חברים
למשחק עם בעיות כאלו. -כן?
כן, מי שחבר, מלווה,
נשאר צמוד, מי שבאמת חבר.
לעומת זאת,
יש אחרים שנעלמים.
קדיניו, תענה כבר.
מה תעשה במאוריטניה, דודו?
הנייד שלך מצלצל, לא תענה?
שיצלצל. מה אעשה שם?
מה זאת אומרת, עסקים,
פגישה עם משקיעים, הבנת?
לא ברור למה אתה
לא נוסע לארה"ב, לארגנטינה,
למקום רגיל, שבו הנייד פועל.
אם לא תענה, אני אענה.
לא, נואמיה, לא, תני לי
את הנייד, אל תעני, נואמיה.
מה, אתה פוחד?
אם אין לך מה להסתיר...
אני לא מסתיר כלום, תני לי את
הנייד. -אני אענה. -תני לי אותו.
תפסיק, דודו, די. -תני לי
את הנייד, תני לי. -דודו!
נואמיה. נואמיה, אהובה, מה קרה?
את בסדר? את בסדר?
נראה לי ששברתי את האף.
-את האף שלך? תירגעי, אהובה,
אני לוקח אותך לבית החולים,
יהיה בסדר, תירגעי, תירגעי.
אין דבר שאני אוהבת יותר
מאשר לעבוד למען העניים.
אני חולה על המאמץ הזה
בעבודה למענם, לתרום את עצמי.
זאת השמחה שלי.
-הבוסית שלי ממש צדיקה, מה?
מה פתאום. אני רק מקווה שמוריסי
וללקו לא ישתוללו באירוע שלי.
תהיי רגועה, אימא אמרה
שלא תצא מהחדר. -ישו שלי!
למען האמת, אני לא יודעת
מה גרוע יותר.
טופאו. היא בחדר עם המאהב שלה?
-היי, זה לא מאהב.
אלי שבשמים. רציתי שהאדמה תבלע
אותי עכשיו, שאיעלם מרוב בושה.
זה לא עד כדי כך, באמת.
אל תגזימי.
ואתה? -אני מה?
-תעמוד לצדי?
תחזיק את היד שלי
ברגע הנאום?
עוד לא ירדת מהרעיון הזה
של פוליטיקה, אהובה?
אתה גילית את הכישרון
שלך מוקדם,
אולי אני מגלה את שלי
רק עכשיו. -כן, יכול להיות.
צהריים טובים לכולם.
הכול בסדר פה? -אמן.
מה שלום התינוקת שלי? נסיכתי
האהובה? הכול בסדר? -גרוע.
גרוע? אז אני אעודד אותך, מה
החדשות הטובות? -את תהיי יפה...
מקסזיניו יוצא לארוחת ערב עם
מי? עם קלברסון, ומי זה קלברסון?
הוא כדורגלן לשעבר שכעת
עובד כסוכן שחקנים,
הוא הציע לי הצעה
מאלפת, איוונה,
נחלוק כרטיס של שחקן ממחוז
טוקנטינס, כנראה הנער הוא גאון.
זאת עסקה חמה.
לא חמה, היא רותחת,
ונחליט עליה היום בארוחה.
מה דעתך? -לא יודעת.
אני צריך להזמין אותו
לארוחה הזאת, כמובן.
הוא איש חשוב, אני לא יכול לרדת
ברמה. אצטרך 2,000 ריאל ו...
מה? -אני צריך 2,000 ריאל
כהלוואה. -2,000? -כן.
טוב, יפה מאוד. ממי תשיג
את הכסף הזה, תינוק מגודל?
אני יודעת! תבקש הלוואה משיילה.
-שיילה? איזו שיילה זו? שיילה?
אתה לא זוכר?
אז אני אזכיר לך.
שיילה היא המזכירה של החברה
שחיזרת אחריה והיא נהנתה מזה.
זהו, תבקש ממנה. לא, לא תוכל
לבקש ממנה, אתה יודע למה?
פיטרתי אותה, זרקתי אותה לרחוב.
עכשיו היא תפרנית יותר ממך.
מה פתאום פיטרת
את הבחורה, השתגעת?
מקס, אני אעזור לכרמיניה,
אל תציק לי.
בואי הנה, איוונה, הסיפור עם
קלברסון רציני. -מקס, זזתי.
בואי הנה, את עושה צחוק,
זה לא צחוק.
בנות.
ברוכים הבאים. איזה יופי,
איזה יופי לארח אתכם פה,
תרגישו בבית.
כולם יפים כל-כך, אלי!
כמה טוב לארח אתכם.
אנא, תרגישו באמת בבית. זו שמחה
גדולה בשבילי לקבל אתכם בביתי.
ז'וסארה, איזה כיף שאת פה.
הילדה היפה עזבה את המוצץ?
אני רוצה לדעת.
תראו מי פה, הנער הזה,
ז'וניור. ז'יסלני.
איזה ילד יפהפה,
גדול, כל הכבוד.
בלונדינית שלי, תקשיבי למה
שאגיד לך. -זוז מפה.
העסקה יכולה להביא לנו
את העצמאות שלנו.
תסתום, אתה לא רואה
שאני עובדת? היי, מה שלומך?
אני זקוק ל-2,000 ריאל כדי
לממן ערב בילוי למישהו שיכול...
ג'ונתן. איפה הנשיקה לדודה,
איפה? -היי, ג'ונתן. היי, ילד.
הוא יפהפה, הוא מתוק.
-רק אלפייה, את קולטת?
אתה לא רואה שאני עסוקה?
תבקש כסף משיילה.
תפסיקי, את מציקה לי,
כרמיניה, אין לי כלום איתה,
ואני צריך לסבול את הלעג שלך
ושל ה"צדפה", בחיי, די, באמת.
מריה, ואלסי רזה מאוד,
תיתני לו כריך.
את ממשיכה לזלזל בי, נכון?
תשמעי, אני משחקת באש,
מתישהו יימאס לי, אשבור
את כל הכלים ותראי מה יקרה לך.
טופאו, טופאו, האב סולנו.
-אוצר שלי. -אהובי.
איזה יופי, כרמיניה,
כל הקהילה פה, כולם.
היא באמת נדיבה. היי, מקס.
-שהאל יברך אותך, בתי.
היי, למקס נמאס מהכול, שלום.
-מה עקץ אותו?
הוא רב עם איוונה.
-לא קל בנישואין בימינו.
אסדר משהו לא תקין במערכת,
חכו. -אבי, אני שמחה כל-כך.
אני צריך לדבר אתך.
אבי, תסלח לי רק שנייה.
צא מפה מיד, ולא, אהרוג אותך.
יש לי משהו למכור לך,
משהו ששווה הון.
כבר ניסיתי למכור לך, לא רצית
לקנות, אבל מי שמתריע הוא חבר.
או שתקשיבי לי עכשיו
או שתצטערי אחר כך.
אם זה טריק,
אפשוט לך את העור.
רגע, כרמיניה, רגע. תירגעי
קצת. -דבר, זקן, דבר.
את מוכנה? -מה אתה רוצה?
-את מוכנה? -דבר.
ריטה חיה.
ריטה? בתו של ז'נזיו?
האם זרקת ריטה אחרת לזבל?
היא חיה והיא בברזיל.
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
בקשר לבחורה הזאת,
זה באמת רציני?
כן. הרבה יותר מכפי
שהייתי רוצה להרגיש.
חשבתי שיש לך משהו רציני
עם דבורה, רק עכשיו התארסת ו...
מי זאת? מי זאת?
השם שלו הוא מייקון סילבה,
מוכר יותר כ"הזאב מפלמס".
שם של כוכב.
-ואתה חושב... על כמה?
זה גרושים בשבילך, מקס.
מאתיים אלף,
מאה אני, מאה אתה,
חצי כל אחד, אבל אני מבטיח
לך שבעוד שנתיים
נמכור את הנער ביותר מעשרה
מיליון אירו. לפחות.
מאה אלף...
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז