כבר נודע לי שתהיי פה
תקופה ארוכה.
ספרי לי, למה באת, אהובתי?
-זוז מדרכי, זקן מגעיל.
למה את מתייחסת ככה
לדוד נילו הזקן?
לולא קיבלתי אותך אצלי
היית מתה, את זוכרת את זה?
תפסיק, נילו.
עזוב את הילדה.
אני מדברת בנימוס,
אבל אקח את הסכין כדי שתבין.
אחסל את בת הצפע הזאת.
אתה מבין אותי, סבא?
-אני מבין, אני מבין אותך.
אני מבין, מטומטם. אני אראה לך
מי הצפע. שחרר את הסכין.
מה זה?
אלי, הרגתי את ז'איר.
הרגתי אותו.
תסלחי לי,
אני חייב לפתוח את התיק שלך.
לא, בשום אופן לא.
סליחה, גברת כרמיניה.
אני הכנסתי את הבגדים לתיק שלך.
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 17
זאת אני, אדוני.
אני שמתי את הדברים בתיק שלה.
הייתי יכול לקחת אותך
לתחנת המשטרה עכשיו.
לא אעשה את זה כי המעסיקה שלך
סבלה מספיק ממך היום.
גברתי, בימינו חייבים לנהוג משנה
זהירות כשמכניסים עובדים הביתה.
תהיה רגוע, אדוני.
תהיה רגוע.
היא כבר מפוטרת.
למה עשית את זה? -את מה?
למה אמרת שזאת היית את?
-לא יודעת, זה היה דחף.
כששמתי לב לזה, כבר אמרתי.
תודה. זה היה מצב מביך מאוד.
בכנות, אני לא יודעת
איך זה הגיע לתיק שלי.
נראה לי שהיה משהו לא מודע,
משהו אוטומטי מצדי.
כנראה הראש שלך היה
במקום אחר, דיברת בנייד,
לא ראית מה עשית, זה קורה.
הבלגן בבית מוציא
אותי מאיזון.
עכשיו יש לנו סוד
שהוא רק שלנו. -סוד?
אני לא יודעת על שום סוד,
לא קרה כלום.
את מפתיעה אותי, את יודעת?
עשיתי את המקלחת
הנפלאה ביותר בחיי
כדי להסיר את הסירחון
של המעצר.
טופאו, תודיע לאדון
הזה שזה עוד כלום,
הוא לא יודע איזו מקלחת קרה
ממתינה לו פה בסלון.
מה קרה? אני לא צריך
מתרגם, מוריסי.
אני שומע היטב מה שאת אומרת,
על אף הסניליות שלך.
כמובן. שכחתי שעכשיו הוא הולך
רק עם בנות עשרה, עם לוליטות,
שמדברות בסלנג: "סבבה".
אתה תהפוך למושא לבדיחות.
אבא, אימא, אולי תפסיקו
עם השטויות האלו?
שטויות? הוא השוטה פה, הוא חושב
שאיזו לוליטה תיתן לו סיכוי.
אימא, בשם האל, כולם יודעים
שאבא לא היה עם טסאליה.
תפסיקי, בשם הילדים
שלי, מספיק.
ברור שאני יודעת.
ממתי יש לו יכולת לזה?
הוא לא תופס אפילו זבוב.
ועוד מתפרסם כסנילי.
ואני מה? מקורננת.
אז את אומרת שהיה עדיף
לו היה לי קטע עם טסאליה?
ניצחתי. -במה ניצחת?
לא ניצחת, תסתכלי עליי.
תביטי עליי, אני אגיד לך,
את רוצה להתגרש?
מוריסי, אם את רוצה להתגרש,
זה מצוין בשבילי,
ככה אהיה חופשי.
כדי להשכיב את טסאליה,
כדי להשכיב את כולן,
את כל הבחורות בשכונה.
אלי שבשמים, שמור עליי
מפני האיש הזה.
אגתה, יקירתי,
את תישני איתי הלילה,
כך אהיה בטוחה שהסוטה הזה
לא יתקוף אותי באמצע הלילה.
לא הודיתי לך מספיק על
ששחררת אותי מהצרה ההיא.
לולא אתה, אני לא יודע,
לא יודע מה היה קורה לי
בקשר לסיפור עם האישה הזאת.
אבל אתה, אבא? באמת. -מה?
איך נפלת בפח הזול
שסואלן טמנה לך?
בשם האל, כאילו נולדת אתמול,
אבא, גבר בגילך.
מה זה, בני? היי, תירגע.
בני, היא...
היא הייתה...
ערומה לגמרי מולי.
ממתק קשיח כולו, היא דמתה
לחפץ נוי, כמו ריבה קטנה.
בני, לא עמדתי בפיתוי,
לא עמדתי, אני גבר.
אתה גבר, אתה
צריך להבין אותי.
אבא, הדבר היחיד שאני מבין
הוא שנפלת בפח של הלוטרה הזאת.
אני רוצה לדעת אם אתה בטוח
שהשמדת את כל הראיות.
ברור שהשמדתי אותן, מחקתי
את התמונה בנייד, במחשב,
הפכתי את כל הבית שלה. התמונות
היחידות שמצאתי, רק רגע.
היו אלו, הנה. קח.
הנה, אתה רואה, אתה רואה?
אני לא צודק? -לא.
למרבה הצער, היא זנזונת,
היא נוכלת,
את יודעת לאן את הולכת?
את יודעת?
את הולכת למקום הטבעי שלך.
לפה. מקומך בזבל. הנה לך.
תניחי את הקניות בסלון,
ותכיני קיש מכרישה
לז'ורז'יניו, הוא מת על זה.
אחר כך תבואי ותעזרי לי
לסדר את הדברים שקנינו.
תראי מה זה, בית של גבר.
אין למה לעשות.
צריך פה נשמה.
מה קורה פה?
מי נתן לך זכות לפלוש
לבית שלי ולגעת בדברים שלי?
מה פתאום, בן, זאת לא פלישה.
עוד לא הבנת שאני לא רוצה
שתתערבי לי בחיים?
אני אימא שלך, יש לי מפתח
לדירה, באתי לטפל קצת בבית שלך.
הנה, קניתי לך כל מיני דברים.
אני לא מחטטת בכלום,
אני רק רוצה לעזור.
אבל אני לא רוצה את העזרה שלך,
אני לא רוצה את דעתך.
בן, אתה מוכן להירגע, בבקשה?
אלה רק כמה פינוקים.
אהבה של אימא.
למשל, צלוחיות בטח אין לך.
איך תגיש ארוחה לחברה שלך?
או לחברים שלך?
הנה, שטיחון לאמבטיה,
זה דבר שימושי.
אולי תחליק כשתצא מהמקלחת,
תיפול, תיפגע בראש...
אני יוצא מהמקלחת איך שבא לי.
אני מגיש ארוחה למי שיבוא אליי
איך שאני רוצה, זה לא עניינך.
לא הבנת שהנוכחות שלך לא רצויה?
אחרת כבר הייתי מזמין אותך.
היי. -היי, נינה. -סליחה.
גברת כרמיניה, אין ביצים במקרר,
אי אפשר להכין קיש בלי ביצים.
תכיני משהו אחר, נינה.
אני הולכת.
בני לא אוהב אותי.
כבר הבנתי שאני לא רצויה פה.
-תפסיקי, בלי הצגות, בבקשה,
לשם מה הסחיטה הרגשית הזאת?
כדי לדכדך אותי?
לא, אני לא רוצה
לדכדך אותך, להפך.
הבאתי את הטבחית שלנו כדי
שיהיה לך טוב, כדי לשמח אותך.
בסדר, הבנתי אותך.
מי שלא נוח לו שיזוז, נכון?
גברת כרמיניה, אני באה אתך.
-לא, תישארי, בתי,
תישארי ותכיני לו משהו לאכול.
ממילא הייתי אמורה
לעבור דרך...
ללכת למניקוריסטית מעולה
פה בקופקבנה, אני אלך לשם.
אחר כך, בתי, בבקשה,
סעי באוטובוס,
נדמה לי שז'ורז'יניו יודע
איזה מספר קו מגיע לביתו.
אישה בלתי נסבלת.
היא באה לשחק את האימא
הטובה כדי שארגיש אשם.
אימא היא נושא מסובך.
-גם שלך ככה? -שלי?
שלי חולה, אבל גדלתי קצת
אצל אם חורגת בלתי נסבלת.
גרועה יותר מכרמיניה
זה בלתי אפשרי.
אם חורגת זאת אם חורגת, נכון?
השם כבר אומר הכול.
הטובות בטח "חריגות".
-כן, יכול להיות.
בסדר, אבל מה יהיה? מה נעשה?
קיש לא יעבוד בלי ביצים.
-נכון, קיש בלי ביצים אי אפשר.
אפשר לבקש מהשכנה? -כן.
באותה הזדמנות תבקשי ממנה
בקבוק יין שנתתי לה והיא לא החזירה.
בסדר, אני אבקש.
סואלן.
אני בטוחה שאתם אכולי
געגועים אליי, נכון?
הצריף הזה יצא מהאפנה
מהר מאוד בלי סואלן, בני.
סואלן, פה רק קונים אמיתיים רצויים,
בסדר? -מי אמר שלא אקנה?
אקנה את השמלה הזאת,
היא תהיה יפה עליי, לא?
אני רוצה שלאנדרו ישרת אותי.
תעזור לי למדוד? בוא.
נראה יפה, לא?
תקנה לי ואצא אתך היום.
-הייתי שמח, אבל אין לי כסף.
תבקש מרוני, הוא לא חבר שלך?
הוא ילווה לך.
אז השכנה שלי שותה יין
כל יום בבוקר כשהיא קמה?
מה עוד גילית? ספרי לי.
שהיא רווקה מדופלמת,
עשירה מאוד ועצובה.
היית אצלה פעם אחת וגילית
את כל זה בשתי דקות?
אדם שמתעורר בבוקר
וכבר שותה משקה מעודן,
וגם מגדל חמישה כלבים,
אלה שאני ספרתי. -חמישה?
לא יודעת, הסקתי ככה.
-את שרלוק הולמס אמיתית.
אטעם את הקיש שלך. נראה.
טעים?
תפסיק.
זה מעולה. -באמת טעים לך?
-זה מצוין.
שבי פה, ארחי עמי לחברה.
בואי נאכל יחד.
תאכלי איתי, קחי צלחת.
נו, זה טעים כל-כך, שבי.
-לא, אני צריכה ללכת.
איך את הולכת?
יש סופה בחוץ.
עוד מעט כל דרום העיר תהיה
מוצפת, חכי בבית עד שהגשם יעבור.
לא, אי אפשר,
יש לי המון עבודה היום.
תהיי רגועה, צלצלתי
לשם וכולם בסדר.
סבא שלי יצא מהכלא, הכול בסדר.
בית של מטורפים, מה?
תפסיקי לנקות, תפסיקי לעבוד.
תגידי, את נהנית
לעבוד שם? -מאוד.
אפילו כשכרמיניה מתנכלת לך
כפי שראיתי באותו יום במטבח?
אני לא יודע איך את סובלת
את זה, לא ייתכן שזה בגלל כסף.
סליחה, אבל אני באמת
צריכה ללכת. -לא, חכי.
חכי שהגשם יעבור.
עלול להיות מסוכן בחוץ.
לא תשיגי אוטובוסים בגשם הזה.
בסדר, את לא אוהבת להיות פה?
אולי החברה שלי לא נעימה לך?
אני כבד? -זה לא קשור.
אז תספרי לי עלייך,
איך הגעת לעבודה בארגנטינה?
נדבר בפעם אחרת, בסדר?
-מה הלחץ? -אני חייבת ללכת.
נינה. היי.
קחי את המטרייה.
מהר, לעזאזל.
לא אמרתי לך שיורד גשם חזק?
לא יהיו אוטובוסים עכשיו,
אין טעם להישאר פה.
עזוב אותי, אני צריכה ללכת.
בואי אליי,
נחכה עד שהגשם יעבור.
את רוצה לחטוף שפעת?
כאילו שאת בורחת ממני.
הבושם הזה...
אני מכיר את הבושם הזה.
זה בושם זול, תן לי ללכת.
האוטובוס הזה לא נוסע לשם.
נכון, הוא נוסע לרכבת,
משם אעלה על אוטובוס נוסף.
אבל למה להישאר פה? בואי לדירה
ותחכי שהגשם ייפסק. -אי אפשר.
למה? -אני לא יכולה, אני...
אני לא רוצה.
מה את לא רוצה?
-להיות בקרבתך.
מה הבעיה?
עזוב אותי, ז'ורז'יניו,
אני צריכה ללכת.
אני לא מבין אותך.
אל תבכה, טיפש. אני אחזור.
ריטה.
דבורה. -היי, אהובי.
-את פה? -יש לי מפתח, שכחת?
לא, אני רטוב.
-מה קרה? אתה רטוב לגמרי.
הלכתי להוציא כסף מהכספומט,
לא היה לי כסף והלכתי...
להוציא כסף בגשם? הקיש הזה
טעים לגמרי, זה לא הוגן! מאין זה?
כבר אכלתי, את יכולה לאכול.
-כן? מאין זה?
מהמאפייה פה מעבר לפינה.
לא, הקיש הזה הוכן בבית.
תביא לי כוס משם.
בסדר, בסדר, בלשית,
נינה הכינה את הקיש.
נינה, הטבחית של אימא שלך?
היא שלחה לך קיש?
כן, כרמיניה רצתה להתחנף אליי
והביאה אותה הנה, לבשל בשבילי.
למה שיקרת ואמרת
שהוא מהמאפייה?
לא יודע, חשבתי שתתרגזי
על זה שנינה הייתה פה.
שאתרגז? למה?
יש לי סיבה להיטפל לזה?
לא יודע, את אישה ונשים
מקנאות, נטפלות, זה טבעי.
אני לא יודעת מנין הסקת את זה.
אני לא קנאית.
את מאמינה ששוב רבתי
עם כרמיניה? -באמת?
לא ייאמן כמה
היא מרגיזה אותי.
היא בלתי נסבלת, בתוך שתי דקות
כבר התכסחנו. -ברצינות?
תוריד את החולצה, היא רטובה.
תירגע. היא רק רצתה לעזור.
תראה, הדברים שהיא הביאה,
הם יפים כל-כך,
אפילו סידרתי פה באמבטיה.
היא רק רצתה לעזור, אהובי.
אבל אני לא רוצה את העזרה שלה.
בסדר, בסדר.
מה שהמאסטר שלי יגיד.
הבושם הזה.
יש לי אימון.
אני צריך להתארגן.
ברשותך. -נינה.
חשבתי שלא תצליחי להגיע,
בגלל הגשם.
מה פתאום, לא הייתי
יכולה להבריז לך.
וואו, תודה.
מרק עוף? תודה.
מרק עוף זה מאכל שמיטיב
עם הנשמה, נכון?
כאילו הוא מלטף אותנו.
-זה נכון.
מדהים, נינה, באמת
הייתי זקוקה לפינוק הזה.
ראית מה בני ז'ורז'יניו
עשה לי?
את חושבת שזה בסדר שבן
יתנהג ככה כלפי אימא שלו?
אל תדאגי, גברת כרמיניה,
זה עניין של תקופה.
כל ילד מתמרד נגד אימא שלו.
אבל התקופה שלו כבר נמשכת יותר
מדי, אני לא מצליחה להבין.
אני לא מצליחה להבין
את הסיבה לשנאה הזאת.
את חושבת שזה מגיע לי?
את אדם טוב כל-כך,
אין מישהו שלא אוהב אותך.
מה פתאום, יש הרבה אנשים שלא
אוהבים אותי. אני יכולה להבין.
לא יודעת, אולי במבט ראשון אני
מותירה רושם לא נחמד על אנשים.
מה פתאום, רק אידיוט
לא יבחין בערך שלך.
את אישה יפה מבחוץ, מבפנים.
את אדם שקוף, אמיתי,
שנעים להיות בקרבתו.
-וואו. תודה.
זה לא רע לשמוע
את כל המחמאות האלו.
את יודעת שנטפלתי אלייך,
כשהתחלת לעבוד פה,
ואני רואה שהייתי לא הוגנת.
במקומך הייתי נוהגת
אותו הדבר.
חשוב מאוד לדעת מי נכנס
לבית שלנו. -את סולחת לי?
באמת, את לא צריכה
לבקש ממני סליחה.
אני צריכה להודות לך
על ההזדמנות שאת נותנת לי.
עכשיו אנחנו מסתדרות
טוב כל-כך. זה מצחיק.
מעולם לא הרגשתי ככה
כלפי אף משרתת.
אנחנו נוכל להיות
חברות טובות.
אם תזדקקי לחברה,
אהיה תמיד כאן. -מעולה.
את יודעת, יש לי משפחה גדולה,
יש לי בעל, ילדים.
אוי, לא, זה לא לעניין,
אין לי סיבה להתלונן על החיים.
אסור לי, אין סיבה.
אבל אומר לך שמדי פעם, אני
מרגישה בודדה מאוד בין כולם פה.
אני מבינה, גברת כרמיניה.
גם כשיש משפחה גדולה,
לעתים חסר לנו מישהו שאפשר
לשפוך את הלב בפניו.
בדיוק, זאת הבעיה,
האנשים פה לא מקשיבים,
הם רק רוצים לדבר ולדבר.
אבל את לא, שמתי לב שיש לך
אוזן קשבת, שמתי לב.
אמרו לי שהייתי יכולה להיות
פסיכולוגית מעולה. -מצאתי.
מעכשיו את תהיי
הפסיכולוגית שלי. -סוכם.
תספרי לי משהו.
אימא שלך גידלה
אותך טוב, נכון?
ספרי לי עליה,
מה מצבה של המסכנה?
היא נאבקת, גברת כרמיניה.
אנחנו חיים את המקרה יום יום.
אני מתארת לעצמי.
אלי שבשמים.
יש לי כאב גב חזק.
זה כואב לי מאתמול.
אני יודעת לעשות
עיסוי מצוין. -מעולה.
גם פסיכולוגית וגם מעסה.
את משחקת בכל המגרש. בואי.
חייבים לרוץ אחרי הפרנסה,
לא כן, גברת כרמיניה? -נכון.
קדימה.
לא היה מכון כושר במועדון
ששיחקתי בו בגויאס,
אז היינו ממלאים פחית שתייה
בחול, שישמשו כמשקולות.
בוא נלך למקום אחר.
כלומר, עכשיו.
את רצינית? -כן.
-כן. נלך, אבל...
לאן נוכל ללכת,
לבית שלך? -לא.
לבית שלי אי אפשר, אני גרה
עם זקנה רגזנית, לא.
נלך למוטל, נתחלק בתשלום.
-נראה לך שאתחלק בתשלום למוטל?
תסתכל עליי. אני גם
נגעלת ממיטות במוטלים.
אז אני לא יודע לאן נוכל ללכת.
-נלך לבית שלך.
אתה לא משלם שכר דירה?
-שם זאת בעיה.
שם זאת בעיה, סואלן.
מר דיוז'נס שם, רוני שם.
אז לא נעשה כלום. חבל.
הייתי חרמנית עליך.
רגע, סואלן.
קח, קח. -תיזהר מהמים על הרצפה.
-לא נורא, תייבש אחר כך.
סואלן, תעברי מהר.
תייבש. בוא נגמור עם זה.
-בואי, בואי. מפה.
לכי, לכי.
היי. ערב טוב.
-מה קורה, לאנדרו?
אחי, אכלנו בלעדיך.
אתה רוצה משהו מהמטבח?
לא, אני לא רוצה כלום. אכלתי
כריך ברחוב, אני בסדר. -כן?
אני רוצה לעלות ולישון.
-אבל מוקדם מאוד עדיין.
אני לא יודע מה עובר עליי,
אני תשוש. אז... לילה טוב לכם.
יופי, לילה טוב.
-אתה רואה? אתה רואה?
הוא לא אוכל טוב, אחר כך
הוא מגיע למגרש ו...
מיד עם הלשון בחוץ.
החדר שלך נחמד.
רוני סידר לך אותו?
סואלן. דברי בשקט. -למה?
כי הם עלולים לעלות
ולראות אותנו פה.
ניגש לדבר המעניין באמת.
את לא משחקת בעבודה, מה?
את סחורה לאלופים.
כמה טוב שאף אחד לא שמע.
-אתה התחלת לעשות רעש.
אבל מיד השתקת אותי.
זה זמן מתאים שתלכי.
הם בטח ישנים, אני הולך להתקלח.
יופי. תעשה מקלחת נעימה,
אחכה לך כדי לתת לך
נשיקת לילה טוב. בסדר?
אני בקושי מאמין
שאת פה איתי. -לך.
איפה המטומטם החביא
את התמונות?
אידיוט.
סואלן שוב הופכת את המשחק!
אתם שוב בידיים שלי,
פראיירים.
סואלן, אני מוכן לסיבוב שני,
אבל באמת כדאי שתלכי.
מה קרה לך, לאנדרו?
אתה מדבר אל הקירות?
מה הזנזונת הזאת עושה פה?
איך אתה מכניס מופקרת
ברמה כזאת לבית שלי?
תירגע, רוני, אני אסביר לך.
-מה תסביר? אין לזה שום הסבר.
רוני, הוא לא חייב לך הסבר.
לאנדרו לא משלם שכר דירה?
הוא יכול להכניס כל
מי שהוא רוצה למיטה שלו.
אלא אם הבית הזה הפך
לאכסניה לבנות דתיות.
זה שאתה לא תשכיב
אף אחת, רוני,
זה לא מחייב את המסכן
לחיות חי פרישות.
השיחה עוד לא הגיעה
לביוב, סואלן.
אולי תכבדו את השינה
של האנשים פה?
מה את עושה...
מה האישה הזאת עושה פה?
בחדר שלך. -לא, לא, לא, היא
בדרך החוצה, נכון? היא הולכת.
אני אלך כשאני אחליט, אהובי.
-את הולכת עכשיו, סואלן.
כן, רוני? אז, סליחה,
אני צריכה להתלבש,
או אתם רוצים להישאר
בזמן שאתלבש? מצדי...
כדי שתצלמי עוד תמונות ותסחטי
אותנו? לא נראה לי, חתיכת...
נמאס לי מהשטויות שלך, אני לא
צוחק. עופי מהבית שלי, לכי.
קח את הדברים שלה ונזרוק אותה
לרחוב. -איפה הדברים? רוני. חכה.
תקשיבי, סואלן, את יוצאת
עכשיו ולא חוזרת לפה לעולם.
בטח שלא. -שלא תעזי
לחזור לפה לעולם.
שלא תעזי. שלא תעזי לבוא שוב.
-לא לפה ולא לחנות של אבי.
כן? חבורת פראיירים.
צוחק מי שצוחק אחרון, אהובי.
לכי, לכי, לכי.
בוא הנה, בחור. עכשיו אתה
צריך להסביר את כל זה, בסדר?
לאנדרו, איך עוללת לנו את זה,
אחרי כל מה שעשינו למענך?
הכנסת את הסחטנית
הזאת לבית שלנו.
איך נוכל לסמוך עליך מעכשיו?
-אתה צודק, מר דיוז'נס. -נו?
אבל סואלן, היא...
היא אמרה שהיא רוצה אותי.
רוצה אותך, לאנדרו? היא
תמיד זוממת משהו נגד מישהו.
אבא. איפה שמת את התמונות,
התמונות שקרעת?
ראית. -זה בפח האשפה?
-זרקתי לפח.
מה הוא...
לעזאזל.
אוי, אלי, תסתכל שם, בן.
-המופקרת לקחה את התמונות.
תתכונן, כי התחמושת
תהיה כבדה.
אלי הטוב.
כמה אומץ ללקו הפגין, מה?
ז'איר החזיק סכין והוא הסתער
עליו כדי להציל אותך?
זה מרגש, יש לי צמרמורת.
אני מתרגשת מאוד.
חבל שלא אני הלכתי לשם
במקום הזקן.
לו הלכתי, הייתי מפוצץ
את הפרצוף של המטורף.
לא בטוח, אירן,
ז'איר הוא כמו טנק מלחמה.
טסאליה, תהיי רגועה, בשעת
אמת הבחור פה היה מתקפל.
מה את אומרת? ליצנית.
אני רוצה לשאול משהו
כי אני מודאגת מאוד.
החבר הזה שלך לא יידבק אלייך
מעכשיו, טסאליה? תחשבי על זה.
לא, ז'איר, ברגע שישתחרר מבית
החולים, ילך היישר לבית הסוהר.
והפעם הוא לא יתחמק מזה,
הוא ישב תקופה ארוכה.
אם זה רצון האל. -כן.
מר ללקו היה מסכן,
הוא נעצר בגללי.
אבל הלילה אעשן בנחת.
הוא כבר יצא מהמעצר.
מסכן, המצב של ללקו
יהיה מסובך עכשיו,
אחרי הסיפור הזה
לא תהיה לו מנוחה. -למה?
לא יודעת מה יהיה גרוע יותר
בשבילו, הלילה שהוא שהה במעצר,
או הלילה שהוא יעבור
בבית עם מוריסי.
אלי, והכול בגללי.
שאפתי לחיים שקטים, וכל מה
שאני עושה הוא להסתבך בצרות.
היי, מה קרה לך?
איזו צרה? השתגעת?
אהובתי, זה עבר, ממשיכים קדימה.
אנחנו כבר בשלב אחר, הכול בסדר,
יש פעילות, המספרה שלנו מלאה.
-לא ייאמן, היום היה יום נהדר.
היה משגע במספרה. -כן.
אולנקה, אירן, מונליזה. אני
רוצה להגיד לכם משהו. -דברי.
החלטתי משהו.
אני אחזור למקקו.
אני מרגישה שהגיע הזמן
שארד מהמגרש.
ירדת מהפסים? רק התחלת קריירה
של דוגמנית, את תרימי ידיים ככה?
העולם הזה לא נועד לי.
אני ביתית, משפחתית.
הפלש היחיד שמעניין אותי הוא
של הצילום בחתונה שלי. -באמת?
מכירים את השיר: "כל מה שאני
רוצה הוא שקט"? זהו זה.
יחד עם זאת, אני... הלב שלי
מתכווץ. נקשרתי מאוד אליכם.
ואנחנו אלייך. -טסאליה, עצרי
ותחשבי לעומק, תהרהרי בזה.
למה לחזור עכשיו למקקו כשיש
לך עתיד פה, אני חוזה את זה.
כן, אולנקה, אבל אני מבינה
אותה. היא צודקת, זה נכון.
ככה היא מרגישה בתוך הלב, נכון,
יקירה? כל אחד יודע מה טוב לו.
תודה על ההזדמנות,
מונליזה. -בחייך.
תמיד אהיה "נערת ההחלקה"
שלך. -נכון.
ולעולם לא אשכח את החברים
שרכשתי פה בריו,
אשא אתכם תמיד כאן.
בתוך הלב.
אני טיפשה כל-כך. די.
אם הפרדה כבר בלתי נמנעת,
הבה נעשה את זה כפי שראוי.
נארגן מסיבת פרדה לטסאליה פה
בבית, מה דעתכם? -טוב. -יופי.
ובכן, את מי את רוצה
להזמין, טסאליה? תגידי.
אחרי כל מה שאמרנו,
אין סיכוי שאעזוב את דיווינו
בלי להיפרד מללקו.
היא משהו. את אוהבת
בלגן, מה, טסאליה?
לא, מונליזה, אני רוצה
להיפרד ממנו וגם להודות לו.
לולא הוא, לא הייתי פה עכשיו.
-בסדר, גמור, את מחליטה.
חוץ מזה, מה אני? שאני אדאג
לשלווה של מוריסי?
לא ולא, כל אחד ידאג לשלו.
אבל אם נזמין את מר ללקו,
יהיה מנומס להזמין את סילאס.
יפה, מונליזה!
-ילד, הבהלת אותי.
סוף סוף קיבלת שכל. -לקח לך
זמן להוציא אותו מהעונש.
רגע, תירגעו, אתם! מה יש לכם?
אני לא אומרת שאזמין אותו,
אני מציעה דברים. -כן, כן.
מונליזה, תודה על הכול, באמת.
על הכול. -שטויות, יקירתי.
תסלחו לי עכשיו. -בבקשה.
אתקשר להוריי בקשוארה. -לכי.
-אודיע להם שאני חוזרת.
איזו מתוקה. -היא מקסימה,
אבל אני לא מצליח לתפוס,
איך אישה כזאת, מדהימה,
מושלמת, מריירת על ללקו.
כדאי שתבין, אירן. ששרירים
ויופי-טופי זה לא הכול בחיים.
זה נכון, זה נכון.
-נכון או לא? כן.
אבל זה עוזר הרבה, נכון או לא?
-למה אתה מתכוון?
את תגידי לי שאת לא אוהבת
שרירים? -אוהבים, אוהבים...
מה השיחה הזאת, מה הסיפור הזה?
איזה שריר?
אני מדברת אתו על נושא...
-שום דבר...
בוא נוריד מהשולחן,
תעזור לי להוריד מהשולחן.
ולנטין, תביא בירה קרה לחבר
שלי. ללקו, אין סנוקר היום?
סנוקר? עמוד השדרה שלי עקום.
מוריסי גירשה אותי מהחדר בגלל
טסאליה, ישנתי כל-כך גרוע.
ישנת לא טוב, מר ללקו?
יש פה תרופה נגד נדודי שינה,
יש גם גרסה גנרית, זולה יותר.
יש לך תרופה לנדודי שינה? -כן.
-אז תעשה ככה: תקנה,
תבלע את כל הכדורים ותנסה למות,
מלשן, כי אני ככה באשמתך.
אז אני אשם בזה? אתה...
תעוף לי מהעיניים, תסתום את הפה,
ולא, אפוצץ לך את הפרצוף.
לא, אל תפוצץ לי את הפרצוף,
לא ולא. -אוי, עמוד השדרה שלי.
מוריסי ראויה למשהו טוב יותר.
לך מפה, אדאוטו, לך מפה, אחרת
יהיו שניים שיפוצצו אותך.
סילאס, היית צריך
לתת לי לפרק אותו.
תאמין לי, עברת את הגיל
לדברים האלה.
מכנסיים צמודים,
מחשוף שחושף את הנכסף,
את קונה פה,
ודרקסון נשאר מאוהב.
אישה! -השתחרר לך בורג.
אתה מתגעגע אליי?
-אני לא מתגעגע לפרוצות.
מצדי את יכולה להיעלם מפה.
אתה נשמע מתוק כל-כך
כשאתה משקר, פליט בצורת,
עד כדי כך שאולי אבקש מדיוז'נס
שישחרר אותך כדי לצאת לסיבוב.
אני לא יוצא לשום סיבוב אתך.
-אבל כדי לצאת לסיבוב,
אהבתי את זה, יפה מאוד,
אני צריכה טיפול. הבנת?
מספרה טובה, הסרת שער מעולה,
אז אוכל לצאת כדי
לאכול במסעדת פאר,
לאכול קוקטייל חסילונים,
כמה פרופיטרולים.
דיוז'נס. תקדים
את המשכורת שלי, בבקשה.
משכורת?
את לא עובדת פה.
זה מה שאתה חושב, אהובי.
אבל יש לי פה משהו
שמוכיח את ההפך.
זה חוזה הקביעות שלי.
עכשיו אתה יכול לשרוף,
לקצץ, לצלות אותו,
הכנתי כמות גדולה של עותקים.
אפשר אפילו להכין פאנל
שעשירים שמים על קיר,
מרוב שהתמונות שלנו נפלאות.
בדיוק, אהובי, תפתח את הקופה
ותניח את השטרות על כף ידי.
לא אעשה את זה.
-עזוב. תשאיר לי.
קחי, סואלן.
אהבתי, פליט בצורת. אתה מתחיל
ללמוד איך הדברים עובדים.
זה מספיק להיום. אבל מחר
אני אחזור לפה שוב. טוב?
בגלל הרכילויות של אדאוטו,
אני צריך לשמור מרחק של
לפחות 30 מטר מטסאליה,
אחרת מוריסי תטרוף אותי חי.
-אם כך, סתם באתי לפה?
היי, אולנקה, מה נשמע?
-למה באת סתם?
כי טסאליה החליטה
לשוב למקקו,
ואנחנו מארגנות לה מסיבת פרדה
בבית של מונליזה,
אבל אם מר ללקו אומר שהוא
לא יכול להתקרב אליה...
טסאליה עוזבת?
-היא רוצה להיפרד ממך, מר ללקו.
גם אתה מוזמן, סילאס.
-צ'או, לנקה. -צ'או.
טסאליה עוזבת, סילאס?
-כן. והיא רוצה להיפרד ממך.
אנחנו נלך לשם, נכון?
-זה רק "צ'או", כן? -רק "צ'או".
יש לך כובע שיכסה את פניי?
-כן, בטח. בוא, בוא.
בוא, ללקו.
ולנטין. הייתי חייב לצאת לכמה
רגעים, מה אולנקה אמרה?
כנראה תהיה מסיבה
אצל מונליזה.
היא באה להזמין את מר ללקו.
-מסיבה אצל מונליזה, מה? -כן.
אלו חדשות טובות, ולנטין.
מצוינות.
"אני לא ארצה לקנות את זה."
-"אני לא רוצה." -"לא רוצה."
היי, ז'ורז'יניו.
-מה נשמע, ז'נאינה?
מה הסיפור החדש הזה?
-לא, סתם, אני לומדת אנגלית.
זה המורה אנדרה.
-היי, אנדרה.
אני נוסעת עם אבא שלך למיאמי
לקניות, כבר למדתי כמה משפטים.
"כמה זה", "איפה קניון
האפנה". -יפה.
מה עוד? -ו...
-"כמה זה". -"כמה זה".
"כמה זה" כבר אמרת, משהו אחר.
"כמה זה, אני רוצה לקנות,
איפה קניון האפנה." -נכון.
"שלושה משפטים."
יפה מאוד, את מזכירה לי
את עצמי, בתקופת המכינה.
מצא חן בעיניך?
-מאוד. איפה ללקו?
באת הנה כדי לבקר
את העבריין הנוכל.
שלומו מצוין, לא ניכר עליו
שבילה לילה שלם במעצר.
הוא בטח משחק סנוקר בבר.
-בן, איזו הפתעה.
הוא לא בא לבקר אותנו,
הוא בא לסבא שלו.
לא חשוב, תמיד נפלא
שהוא נמצא בבית. -הכול טוב?
שמעולם לא היה צריך
להפסיק להיות בו.
אתה רעב? -האמת היא
שאני רעב. -כן?
כן, אני מתגעגע לאוכל של נינה,
אהיה מוכן לכריך קטן.
נינה הייתה... נינה. נינה.
היא תגיש לי תה מנחה
בסגנון "תה של שעה חמש".
מה קרה? -מה קרה?
-אלי! -משוגעת.
בשם האל, מה עשיתי?
-היא מעדה?
אלף סליחות, גברת כרמיניה,
אם תרצי, תורידי מהמשכורת שלי.
לא, בתי, לא קרה כלום,
זה בסדר. -תירגעי, תירגעי.
תעזוב, אל תדאג,
אני אאסוף הכול.
גברת מוריסי, יש לך
אורח בחוץ. מר אדאוטו.
תכניסי אותו. -הוא אמר
שהוא מעדיף שתבואי החוצה. -כן?
"חכה לי דקה, בבקשה, המורה."
"אני חוזרת? אני אחזור?"
את תחזרי. -"את תחזרי."
אני באמת לא יודעת איך זה
קרה לי. אכין תה חדש.
שלום, אדאוטו.
למה לא רצית להיכנס?
סליחה. אני...
רציתי להגיד לך משהו.
אני לא רוצה שתחשבי שאני מלשן,
הבנת? את יודעת שאני לא רכלן.
אבל לדעתי יש משהו
שאת מוכרחה לדעת.
מה אני צריכה לדעת,
אדאוטו? דבר.
מר ללקו. הוא שוב
מתעסק עם אותה דוגמנית.
עכשיו הוא איתה, אצל מונליזה.
-אני לא מאמינה.
ומונליזה הזונה מסרסרת בהם?
אני הולכת לשם בזה הרגע!
הנה, מי ביקש קאיפיריניה?
היא מוכנה.
את ביקשת? מי ביקש קאיפיריניה?
מי זה? מי שותה?
זה לא אתה? ז'ורימר,
איפה את, ז'ורימר?
הנה, ז'ורימר פה. -תחזיקי, זאת
לא העבודה שלי, זאת העבודה שלך,
היד שלי מרוחה בסוכר.
הגיעו אנשים.
אוי, לא. רחמנות, טסאליה.
-איפה היא? -כאן.
מר ללקו.
הגעת.
הנה סילאס. באת, מה?
יקירתי, הגעתי.
היי, יקירי.
איך היה בעבודה?
היה מצוין.
אפילו קודמתי.
ברכותיי. שני הילדים שלנו,
רנטה ואבריסטו, ישמחו לדעת.
ערב טוב, רנטה.
ערב טוב, אברסיטו.
ריטה.
זהו זה, גברת כרמיניה.
אני חושבת שלא יישאר כתם.
תסלחי לי.
תירגעי, נינה, זה קורה.
את לא צריכה להילחץ כל-כך.
לא, אני לחוצה מסיבה אחרת.
צלצלתי קודם לבית החולים,
הרופא שמטפל באימא שלי
אמר שמצבה הידרדר.
אם לא יפריע לך, הייתי רוצה
ללכת לשם. -בטח, בטח.
לכי, ילדה, לכי לשם.
תודה, אני אחזור לפני
ארוחת הערב. -בסדר.
רציתי... -ברור.
מה נשמע, ללקו?
לא ראיתי אותך נכנס.
תרגיש בנוח. -תודה.
טסאליה, את לא יכולה לחזור
למקקו עכשיו. -למה לא, ללקו?
כי יש לך קריירה
של דוגמנות לפנייך.
קריירה? זה לא חשוב לי, ללקו.
לא אכפת לי מזה.
אבל זה העתיד שלך. אם הוא
לא חשוב לך, אז מה כן חשוב?
אהבה.
התאהבתי במישהו בריו, ללקו.
אבל הגבר שאני אוהבת
הוא בלתי אפשרי.
ואני סובלת כל פעם שאני רואה
אותו ולא יכולה לגעת בו.
רגע, גבר בלתי אפשרי?
לא מובן לי.
אין גבר כזה בשביל בחורה כמוך,
אלא אם הוא אידיוט.
הוא לא אידיוט. הוא ככה,
קצת תמים, אבל אידיוט הוא לא.
בטח, אם הוא לא רוצה להיות
אתך, הוא אידיוט. לא?
כל גבר יהיה מוכן לעשות כל
דבר כדי להיות אתך, טסאליה.
חוץ ממנו.
אני לא מאמין.
מי הברנש הזה?
אתה, ללקו.
אני מאוהבת בך עד מעל לראש.
עוד לא שמת לב?
בי, ילדונת? מה פתאום!
מה ילדה...
יפהפייה כמוך יכולה
למצוא בזקן כמוני?
אל תדבר ככה על עצמך, ללקו.
אתה הגבר הכי אדיב, הכי אבירי,
הכי אמיץ... -ונאמן.
אני גבר נאמן.
זאת מגרעת שלי.
לולא המגרעת כזאת, לולא הייתי
נשוי כבר... כחמש מאות שנה,
תהיי בטוחה שבמקום
להיות עם לב שבור,
כעת הייתי הגבר
המאושר ביותר עלי אדמות.
בני, חשבתי שגם אתה הלכת,
כולם נעלמים בבית הזה.
ראית את נינה? -היא ביקשה ללכת
לבית החולים לאימא שלה והסכמתי.
אתה יודע ששפטתי את הבחורה
הזאת באופן נמהר,
היא באמת נחמדה.
כן, גם אני חושב.
נדבר אחר כך.
מה, אתה הולך? לא תישאר
לארוחת ערב? -לא.
ביקשתי מזזא לערוך...
-ביום אחר.
יהיו לך חיים יפהפיים, טסאליה.
אני בטוח בזה.
תזכי לבעל טוב,
תלדי ערמת ילדים.
איזה בית זונות פה לאור היום.
מה זה, חתיכת סרסורית? -מה זה?
ממתי את עורכת מסיבות ומזמינה
גברים נשואים לזונות שלך?
מה קורה פה? השתגעת? את לא
תדברי אליי ככה בבית שלי, מוריסי.
לא? בבית שלך? -את מטורפת.
-הבית שלך? -מה את...
זה בית, זה?
זה בית זונות.
מה פתאום את מזמינה את הגבר
שלי למסיבה שלך? -תחזרי לכאן.
ללקו הוא גבר נשוי, את מבינה?
-מוריסי, לכי.
נכון יותר, היה נשוי.
בזה הרגע הוא הפסיק להיות.
זה לא מה שרצית, ללקו?
להיות חופשי כדי לקפץ כמו תיש
מסביב לדוגמנית שלך?
בסדר, גם את, חתיכת נוכלת,
תיהני. אבל יש בעיה מסוימת.
כשלדבר הזה תהיה תקלה,
ותהיה לו תקלה,
אל תבואי להחזיר לי כי אני
לא אקח. אני לא מקבלת החזרות.
סליחה, מוריסי, די.
צאי מהבית שלי מיד.
צ'או, אני אדבר אתך.
לכי עכשיו. -גם אני הולך,
גם אני הולך. לאט לאט.
קדימה, בואו ניהנה, לא נתייחס
למטורפת הזאת, בואו.
זאת המסיבה של טסאליה.
מה נשמע, ילדים? -היי, ז'ורז'יניו,
הכול בסדר? -הכול טוב?
אתם לבד? איפה אימא?
-היי, ז'ורז'יניו, מה נשמע?
אימא יצאה, היא אמרה שתיפגש
עם חברה ושתחזור מהר, אבל...
חברה? אתה יודע אם השם
של החברה הזאת הוא נינה?
היי, בתי.
-תודה שבאת, אימא לוסינדה.
מה קרה, נשמעת לחוצה
כל-כך בטלפון, מה קרה?
אני... אני נסערת,
אימא לוסינדה.
נאלצתי לברוח מז'ורז'יניו.
הוא שוב בא לבית הוריו.
כאילו שזאת רדיפה.
את חושבת שהוא חושד
במשהו? -לא. לא.
אין דרך שהוא יוכל לגלות משהו,
הוא לא יכול לגלות מי אני.
אני זאת שגילתה
שהוא עדיין בטטה.
הילד שהייתי מאוהבת בו ו...
וזה לא השתנה.
אני אוהבת את הבחור הזה כפי
שמעולם לא אהבתי אף אחד אחר.
אני לא יודעת מה לעשות, צדקת.
אני לא יכולה להיות לידו.
תעזרי לי, אימא לוסינדה, בשם
האל, אני לא יודעת מה לעשות.
לא, נינה היא קצת יותר גבוהה.
-רגע, תירגעו, תירגעו רגע.
תגידו לי איך נינה נראית,
אבל ברוגע. דברו.
היא יפה מאוד. -טוב.
היא גרה פה במזבלה
כשהיא הייתה ילדה.
את בטוחה שהיא זאת שגרה
פה בעבר, מינוסי?
כן, אבל השם הקודם שלה
היה ריטה. -ריטה?
צילמתי אותה, רוצה לראות?
-בטח, עכשיו.
רגע. אתה צילמת, אבל אני שמרתי.
-תראה לי, איפה זה?
בוא, ז'ורז'יניו, אני אראה לך.
זה בקופסה. -שם?
הנה היא.
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
קדיניו, ההסברים שלך מתוחכמים
כל-כך שאני אפילו מתרגשת מהם.
אני חושבת שנישואין
מתחילים ללכת לעזאזל
כשהאדם מתחיל להתעצל
בהמצאת תירוץ טוב.
איזה תירוץ, אהובתי?
תפסיקי, תפסיקי,
תני לי נשיקה, אני מת מגעגועים.
-עכשיו אתה מתחנף אליי, נכון?
את יפה, את חתיכה.
-תמשיך להתחנף אליי?
תפתח את הדלת, אדאוטו.
לא. -אדאוטו,
תפתח את הדלת מיד.
לא, מוריסי, קודם תשמעי אותי.
-לא, לא אקשיב לך. זאת חטיפה.
לא, זאת לא חטיפה.
-תפתח. -תקשיבי,
גבר עובר את כל חייו ומחכה לאישה
אחת, זאת הוכחת אהבה, מוריסי.
הוכחות אהבה. -אוי ואבוי!
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז