כשדיברתי אתך בטלפון
היית מלא שמחה,
אני מגיעה לפה ויש לך פרצוף
תחת, תגיד משהו, תאמר משהו.
הרגתי אדם.
ספרי קצת על עצמך.
במה את עוסקת?
עדיף לשמור על אנונימיות,
אפשר לבקש חשבון?
מלצר, תביא לנו
את החשבון, בבקשה?
ניגש לעניין?
למה הוא הגיע לבית הקברות?
למה הוא רוצה לעזור לי?
לא יודע, די לדבר עליו, אני מת
מרעב. בא לי בירה קרה ונעשה...
אני יודעת, אני יודעת.
אלי, איך לא חשבתי
על זה קודם?
טופאו דרס את ז'נזיו.
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 3
בטח שזה היה הוא.
מקס, בדוח המשטרה כתוב
שהנהג שדרס את ז'נזיו...
הזעיק את האמבולנס
ואחר כך נעלם.
צוות האמבולנס ראה את רכב
הארבע על ארבע שלו בקרבת מקום.
לטופאו יש רכב כזה.
אלי שבשמים. זה לא יכול
להיות מושלם יותר בשבילי.
מעבר לכך שהטיפש הראשון
לא הספיק להגיש תלונה נגדי,
הפראייר השני מרגיש רגשי אשם
כי דרס את הבעל המקורנן,
ומחפש את האלמנה שלו
כדי להציע עזרה?
תגיד לי, מקס, תגיד. תגיד
שהבוס למעלה מת עליי, תגיד.
איפה טופאו?
הבחור לא יגיע לעולם?
דיוז'נס, דיוז'נס, טופאו בדרך,
תירגע, לך תשתה קאיפיריניה.
אני אשתה קאיפיריניה.
-בינתיים אנחנו... כושית שלי,
בואי נרקוד, אהובתי.
בשם הבתולה. -מה? -עם ריח
הקשאסה הזה? על גופתי המתה.
לך לחפש את טופאו, לך לחפש
אותו, ללקו, בשם האל, לך, לך.
תוריד את היד. אני רוצה לדעת
איפה הבן שלי, זה הכול.
הוא הלך לפתור משהו בשבילי.
את רואה מה זה? עוד לא התחתנתם
ואת כבר מטריחה את הבן שלי?
אל תתערבי, מוריסי. -לא.
תסלחו לי, אבל בני זקוק לזמן
בחיים כדי לחשוב על הקריירה,
כדי לחשוב על החיים שלו.
את עושה פוזה של
אימא של מלכת יופי,
אבל לא יודעת כלום על חיי בנך,
בעצם, מעולם לא ידעת.
מי שהוציא את טופאו מהשכרות,
מי שדאג שירזה,
מי שהוציא אותו מתקופת השפל,
זאת לא את ולא בעלך, אלא אני.
זאת הייתה היא, מוריסי,
היא, היא עשתה את זה.
אנחנו יודעים את זה, מונליזה,
שעשית הכול, נכון, מוריסי?
מה אנחנו יודעים? אנחנו לא
יודעים כלום. כל מה שאני יודעת
הוא שבני ראוי למשהו טוב
יותר מהמניקוריסטית הזאת,
חסרת הנימוס.
על מה את מתרברבת, גברת מוריסי?
עד לא מזמן היית רוכלת בכיכר.
היי, היי, מה קורה פה?
מה קורה פה?
מה שקורה הוא ש... ש...
שלא קורה שום דבר, בן,
שמע, השעועית חמה,
השתייה מעולה, בוא נשיר.
לא, אבא, סליחה, אני צריך לדבר
עם מונליזה. מונליזה, בואי.
לך, לך, בן, לך.
האישה הזאת מסדרת את הבן שלנו.
תרשום לפניך מה שאני אומרת.
היא זוממת משהו.
תסגרי, תסגרי את הדלת.
-סליחה, סליחה, סליחה.
באמת, איפה ההיגיון פה?
אחד מכוכבי הכדורגל הגדולים
בברזיל גר עם ההורים,
ואני גרה בפינה
במספרה, בקובייה.
אם אנחנו לא משיגים קצת שקט
כדי לדבר, איך אפשר להיות יחד פה?
אני יודע, בואי, שבי, מלכה שלי,
שימי לב, רק הגעתי מאירופה,
לא היה לי זמן להתארגן.
עוד מעט אקנה את הדירה שלנו,
נאהב בסלון, בחדר, במסדרון,
במדרגות, איפה שנרצה.
בסדר, בסדר. היית שם? מצאת את
האלמנה של האיש, דיברת איתה?
היה נורא. -למה? היא קלטה
שדרסת את בעלה? מה אמרת?
לא אמרתי כלום, היא בכתה, היא
עצובה, היא סובלת מאוד, הבנת?
אבל מה אמרת לה?
מה זאת אומרת? אמרתי מה
שסיכמנו. שהייתי חבר שלו,
אבל שנים לא נפגשתי אתו.
-אבל היא האמינה לך?
היה לנו מזל, הם נישאו לא מזמן,
היא צעירה ממנו בהרבה.
מה? היא צעירונת,
כלומר ממש נערה?
לא, היא לא נערה,
היא צעירה יותר, צעירה.
היא יפה? -אלי שבשמים,
מונליזה, מה זה?
שאלתי אם היא יפה. -רצית שאשים
לב לזה? הייתי לחוץ כל-כך,
רצית שאשים לב
אם האישה יפה?
הלב שלי נשבר כשהגעתי לבית
הקברות, היא בכתה כל-כך,
אחר כך לקחתי אותה הביתה,
לבית שהם חיו בו, זה נשמע לך קל?
תגיד, יש להם ילדים?
-תודה לאל, לא.
באמת תודה לאל.
-לא היו ילדים, לפחות זה.
אין, אין ילדים.
קדימה, בואו לעבודה, ילדים,
ישנתם מספיק כבר.
קדימה, לכו לעבוד,
משאיות הזבל מגיעות.
כולם להתעורר, קדימה, קדימה.
קדימה, לעבודה,
נעלו את הנעליים כדי להגן
על כפות הרגליים.
מגיעות משאיות, בואו לעבודה,
כולם בעבודה.
מה אתה רוצה שאני אעשה?
-ז'סיקה תלמד אותך. נכון, ז'סיקה?
זה כדי לא להיפצע
ולא להידבק במחלות.
אבל מה אני צריכה לעשות?
-ללקט זבל כמו כולם.
אוספים זכוכית, פחיות ונייר
קשיח, אלה שווים יותר כסף.
אם תמצאי סיר, הרווחת את היום,
אבל אם לא תביאי כסף כל יום,
נילו מתרגז. הוא מתרגז מאוד.
למה את מחכה, טיפשונת?
בואי. מהר.
זה לא, את זוכרת? צריך לאסוף
זכוכית, פחיות ונייר קשיח.
על זה משלמים טוב.
ביום הראשון זה קשה,
אחר כך את מתרגלת.
אבל אני לא מפה.
יש לי בית.
אף אחד לא מפה, טיפשה.
אנחנו פה רק לתקופה.
זה לא כל-כך נורא.
את רואה את הז'קט הזה?
מצאתי בזבל.
את תמצאי בזבל גם דברים טובים.
קדימה, בואי, נתחיל ללקט.
5 ריאלים.
11 ריאל.
מי שיחביא כסף יקבל עונש.
עונש קשה.
6 ריאלים? זה הכול?
את בטוחה? לכי.
אנחנו אף פעם לא נחים?
-אנחנו כמעט לא נחים,
עובדים כל היום.
נילו מאוד אוהב כסף.
רגע, איזה לחץ.
תן לי לפקוח את העיניים, רגע.
אלוף! מה המקום הזה?
נסיכה שלי, זאת סוויטה
נשיאותית, גברתי הראשונה.
מה? -כן. -וואו, זה ארמון.
הוד מעלתה רוצה שמפניה?
נהנית מההפתעה?
אהבתי אותה מאוד, מאוד,
רק רגע, אני אעזור לך.
תתרגלי לזה משום ש...
זה לא רוצה להיפתח.
תתרגלי, כי מעתה ואילך החיים שלך
יהיו כאלה, אהובתי. -הם יהיו כאלה.
עכשיו אגיש לך...
"פלוט" (כוס לשמפניה).
מה תגיש לי?
-"פלוט". -"פלוט".
יפה מאוד, זה מריח טוב.
-הרחת? -לחיים.
זה רע, נכון? -זה נורא,
אין איזו בירה קרה?
גם לי לקח המון זמן עד
שהתרגלתי לשתות שמפניה.
רק אחרי ששיחקתי ב"פריז
סן ז'רמן" למדתי לאהוב.
אבל את, נסיכתי,
את תתרגלי כבר מעכשיו
לפאר ולעושר, מפני שמעכשיו
החיים שלך יהיו כאלה.
אני מתאימה לכל זה. כן.
אתה יודע שפעם מגדת עתידות
אמרה שבגלגול אחר הייתי מלכה?
אני חושבת שהיא צדקה. -באמת?
אהובתי, אני רוצה שתראי
את הבית שאני רוצה לקנות לנו.
אחר כך, כשיבואו הילדים,
יהיה לך כל מה שתרצי,
תוכלי לקחת חופש מהמספרה.
-לא, לא, לא רוצה לקחת חופש.
מה? -אין סיכוי,
מה פתאום. -למה לא?
אני לא אישה שנשענת
על מכנסיים של גבר,
אני לא "עלוקת מגרשים"
(בנות שרודפות אחרי כדורגלנים).
החיים שלי הם המספרה.
אוכיח לך שאוכל להרוויח כסף רב
משיטת ההחלקה שלי
כשאפתח מספרה משלי,
כבר חסכתי חלק מהכסף.
אשים את החלק השני, אלווה לך
ותפתחי מספרה. -בשום אופן לא.
אימא שלך לא תניח לי ותגיד
שאני כבר שמה יד על הכסף שלך.
עזבי את אימא שלי, את חושבת
שאני עושה את זה מרוב נחמדות?
אני מאמין שזאת עסקה טובה
בשבילי, את יודעת למה?
כי אני מכיר את שיטת ההחלקה
שלך, היא גאונית.
זאת הזדמנות עסקית בשבילי,
נפתח עסק ביחד ונהיה שותפים.
חצי שלי וחצי שלך.
-לא יודעת, נראה, נראה.
תחשבי על זה בחיוב? -אחשוב,
אבל עכשיו לא אחשוב על עסקים.
לא? למה לא?
-עכשיו ננסה את המיטה הזאת.
יש! -עכשיו. -תחשבי אחר כך.
-אחשוב אחר כך. -על עסקים.
והילדים האלה?
מותר להם לשחק?
אלה ילדים שונים מאתנו.
אלה ילדים בני מזל.
אלה הילדים של לוסינדה.
ילדים. הנה הכריכים,
בואו, ילדים.
תפסיקו, תפסיקו, בואו לאכול,
בטטה, קח לך כריך, זה טעים.
את מתגנדרת לכבוד
הכדורגלן שלך? -אל תנדנד.
תיזהרי. אל תשקיעי יותר מדי,
הוא עלול לחשוד.
תזכרי שהרגע איבדת את בעלך.
-האיפור צנוע וגם השמלה.
לא יודע, אם את קוראת למחשוף
הזה צנוע, שיהיה, את יודעת.
תפסיק לקשקש, השתגעת?
תגיד לי.
גילית הכול? גילית הכול
על החיים של טופאו?
פרטים, אני רוצה פרטים מלאים,
כמה הוא מרוויח?
את רוצה שאתחיל בחלק הטוב
או בחלק הרע? -בטוב, ברור.
הטוב הוא שהוא מרוויח
מאה אלף ויש גם פרסומות.
הרע, אהובתי...
הוא מאורס.
אתה יודע למי? -כן. לספרית,
מניקוריסטית ממחוז פראיבה.
למניקוריסטית פראיבנית?
זה יהיה קל יותר ממה שחשבתי.
הבנתי שהפראיבנית הזאת
חמומת מוח.
מה זה? "אדוק אובר נוארי"?
-תזמיני את זה: סטייק בפלפל.
זה טוב. -זה טוב?
-אכלתי בצרפת.
לא רוצה, אתה יודע
מה באמת מתחשק לי?
קושיניה מעוף (מאפה)... -ממולאת
בגבינה. את יכולה להזמין. סגרנו.
אני חייב לצאת, אהובתי.
-לאן אתה הולך?
אני... הבטחתי לאלמנה
שאקח אותה ל"שוארסקרייה"
(מסעדת בשר מיוחדת).
חכה שנייה, טופאו,
מה אתה אומר?
אנחנו חוגגים פה את האליפות,
באווירה רומנטית כל-כך,
ואתה יוצא?
כדי לפגוש את האישה הזאת?
פשוט הבטחתי לה, אהובתי.
האישה שבורה לרסיסים.
ידעתי שתלכי למדוד את השמלה
שלך ולשם לא אוכל לבוא אתך. נכון?
אני חייב להפחית
מהאשמה שאני חש.
להוריד קצת מהמשקל
הכבד שעל הכתפיים שלי.
אבל היום אשים לעניין הזה קץ.
חשבתי לתת לה בית.
-בית? -כן.
כן, בית יכול להיות פתרון.
-הרגתי את בעלה.
הרסתי לה את החיים,
אני חייב לשלם על זה.
אהובה, תהיי רגועה, אלך
ואחזור מהר, תמדדי את השמלה,
וכשאחזור נחגוג בווילה הזאת,
בארמון הזה...
בלי מועד סיום. -בסדר.
אני מבינה, אבל תלך ותחזור מהר.
תבקשי כמה קושיניות שתרצי.
עוד מעט אהיה פה שוב, מל...
מלכה שלי.
אפשר לקחת את הצלחת של
מר קדיניו, גברת ורוניקה?
אהובתי. את הצלחת, את הכיסא,
את הבגדים שבארון,
את יכולה לקחת כל מה ששלו
ולמסור לעגלון הראשון שתראי. ליצן.
הנה, זה הוא.
תהיה לו בעיה, החלפתי את המנעול.
את לא נותנת לאיש הזה
להיכנס, קונסיסאו.
זה לא מר קדיניו, גברת ורוניקה,
זה מהחנות, צלצלו מהשער.
איזו חנות?
שלום. התבקשתי למסור
את השמלות האלו כאן.
להגיד להם להחזיר,
גברתי? -כן.
חכי. תכניסי אותן לשנייה.
אני צריכה לבחור?
-לא, הכול נרכש בעבורך.
דבר אחד נכון,
קרלוס אדוארדו מכיר
את הטעם שלי.
אמדוד אותן.
אתה חושב שאתה קונה אותי,
קרלוס אדוארדו?
אהובי, אני יקרה מאוד.
אני לא זולה בכלל.
אתה באמת חושב שארד
כדי לפגוש אותך בשער?
אני לא רוצה שום הפתעה.
קח את ההפתעה שלך ולך לעזאזל.
לעתים בחיים חייבים להפגין
נחרצות, קונסיסאו.
לא רוצה שום הפתעה.
לא אזוז מפה.
את רוצה לצאת למבחן הנהיגה
עכשיו או אחר כך?
היא שלך. תיכנסי.
בשבילך. חשת את המושב?
זה עור איטלקי.
ריח של אוטו חדש.
תיזהרי, אם תלחצי חזק,
הוא יעוף.
אתה לא שווה פרוטה, קדיניו.
האווירה הייתה כבדה, סיסאו?
-באמת תרצה לדעת, מר קדיניו?
תשמעי, אני צריך
לנסוע לברזיליה.
נסי לעזור לוורו להירגע קצת.
תכיני לה אמבטיית קצף,
תגישי לה את כוס השמפניה
שהיא אוהבת כל-כך בסוף היום.
הנה, קחי. בשבילך, זה בונוס.
תודה, סיסאו.
זה השיא! זה בלתי מקובל.
אפילו כשהייתי בת 18
ויצאתי רק עם היפים,
לא הייתי מוכנה לשבת
במסעדה ולחכות.
גברת נואמיה, מר דודו פה.
-תגידי לו שאני רוצה שימות,
למעשה, אם יעבור לעולם הבא,
לא אלך אפילו להלוויה.
גברת נואמיה, מוטב שתצאי
החוצה, הוא באמבולנס.
דודו. בואי.
דודו. דודו,
מה קרה לך, דודו?
הייתה תאונת דרכים.
הוא קיבל מכות יבשות.
חשוב מאוד שיישאר במנוחה.
-אלי, איזה טירוף.
אתה פה, חבול לגמרי,
ואני כעסתי בבית, סידה.
ניסיתי להתקשר מבית החולים,
אבל איבדתי את ההכרה.
אל תדבר, אל תדבר,
תחסוך מעצמך, באמת.
אני אכין לך משהו לאכול.
פסטת שערות-מלאך בפסטו.
קדימה, סידה. תביאו אותו
לפה, בואי, סידה.
הצלחת. -טוב מאוד, חבר.
הנה, קחו, רק שנייה.
מצוין, תודה רבה.
-תבדוק אם הסכום מדויק.
היי. -זה לא היה 300 ריאל?
-350. יש אגרת איגוד השחקנים.
אמרתי לך, שמן. -קח.
את רוצה לשחק?
וואו, את רצינית מדי.
-עזוב אותי. -רגזנית.
לך מפה. השק שלי.
-בואי לקחת.
תפסתי.
את טובה בריצה, מה?
-אתה סתם אטי.
טיפשונת, נתתי לך לתפוס אותי.
-שקר. -אמת. -שקר. -אמת.
בואי הנה, בואי הנה. את מוכנה
להסביר לי מה הבדיחה הזאת?
למה את לא עובדת
עם כל החברים שלך?
איפה השק שנתתי לך
לאיסוף האשפה, איפה הוא?
מה את חושבת? שהאוכל נופל
מהשמים? כן, גברתי?
כאן יש חוק אחד:
מי שלא עובד לא אוכל.
עזוב אותה, נילו.
עזוב אותה.
תירגע אתה.
אתה זקוק לסדרת מכות.
כמה בא לי להחטיף לך,
אני מתגעגע לזה.
די, נילו. -הפרחח הזה
צריך ללמוד לקח.
הוא הבעיה שלי.
אל תרשי לנילו להרע
לידידה שלי, לוסינדה.
יש לך ידידה חדשה? מה שמה?
-שמי ריטה.
כן, והיא הולכת לעבוד,
לכי לעבוד.
אל תיתני לו לעשות
את זה, אימא לוסינדה.
לא נוכל לעשות כלום,
אתה מכיר את חוק המזבלה.
אני שמה עליך עין, שמעת, נילו?
-מה קרה, לוסינדה? מה קרה?
לא הסכמנו?
פה כל אחד עוסק בענייניו.
לעבודה, קדימה, לעבודה.
בוא. בוא נלך.
לא נוכל לעשות כלום, בוא.
אני רואה שאתה גבר בעל מילה.
אמרתי לך שאבוא?
השעה בדיוק שתיים.
ובכן, נלך לאכול צלע משובחת?
-סליחה, אבל אי אפשר.
אני לא מסוגלת לצאת מהבית.
-בואי נלך, נעשה את זה מהר.
באמת שלא, תודה רבה.
אני רוצה רק להסתגר בחדר חשוך
ולחכות עד שהכאב בנשמה יירגע.
אכלת משהו?
אני מסתדרת.
זה בסדר, אל תדאג לי.
לך הביתה, תחזור לחיים שלך.
לא אכלת כלום, נכון?
בואי הנה, את צריכה...
איך אני יכולה לאכול?
אין אפשר לאכול?
איבדתי את בעלי אתמול,
אלי, החיים שלי נגמרו.
תשמעי, את חייבת לאכול.
בואי, תקשיבי, בואי ל...
תני לי לקחת אותך, בואי איתי,
עלייך לאכול, את זקוקה לאוכל,
בואי, זה יהיה קצר.
נלך לחצי שעה, זה צ'יק-צ'ק,
את מוכרחה לאכול,
את חייבת מזון בגוף.
עוד מעט תחזרי הביתה,
שק ריק לא עומד. נו?
זה יהיה מהיר, בעוד
חצי שעה את שוב בבית.
תפסיק, לא הסתרתי כלום.
-תורידי את הנעל.
לא, אין כלום בנעל שלי.
-אין כלום? הבה נראה! -לא, לא.
מה זה? מה זה?
לשקר אין רגליים.
מה זה? את מוכנה להסביר לי
מה זה, כינמת? תסבירי לי.
לא, בבקשה, אני מתנצלת.
אל תתנצלי, לכי לעבוד,
לכי לעבוד. -אני רעבה.
תעבדי רעבה. ואם לא תביאי
10 ריאלים, לא תאכלי.
כולם לעבודה, האוכל נגמר.
כולם לעבודה, כולם.
אני רוצה שקים מלאי זבל.
קדימה, מהר, אני רוצה לראות
שקי זבל מלאים. שקים מלאים.
קדימה, חבורה.
שק מלא. שק מלא.
תודה.
אל תלכי.
אף אחד לא עוזר לה.
תשאירי אותה שם, כדי שתלמד.
אני רוצה לראות את כולם מלקטים
זבל, קדימה, למלא את השק.
אני רוצה לראות
שק מלא, שק מלא.
זה הכול? -זה הכול.
את צריכה ללמוד
ללקט זבל נכון.
גברתי, תני לי אחת.
ז'סיקה.
למה את לא אוכלת?
האוכל יעשה לך טוב.
סליחה, אני לא מסוגלת.
זה בלתי אפשרי.
אני אשמח לשתות ויסקי,
אם תצטרף אליי.
בטח. מלצר,
שתי כוסיות ויסקי.
אתה באמת נשמה נדיבה.
טופאו.
זה הרגל שלך לעזור
לאלמנות בודדות כמוני?
זה לא זה, פשוט ז'נזיו
תמיד היה אדם...
הוא היה חשוב מאוד בחיי,
אני בטוח שהיכן שהוא נמצא,
הוא יהיה מרוצה מכך שאני לצדך
ברגעים האלה.
תודה.
נשתה לכבוד ז'נזיו? -לז'נזיו.
ז'נזיו, ז'נזיניו שלי.
חברי לחיים.
הוא אהב ילדים יותר מכל דבר
בחיים. חבל שלא היו לו ילדים.
תכננו להביא ילד. -תכננתם?
אני עוברת... כלומר,
עברתי טיפולים בשביל זה.
זה היה החלום הגדול שלנו.
אבל עכשיו מאוחר מדי.
הרמתי ידיים.
-אל תגידי דבר כזה.
לעולם אין לדעת מה החיים שומרים
בעבורנו, אולי תקבלי הפתעה.
איזו הפתעה? החיים שלי נגמרו.
מיזם החיים שלי.
הילד שלי מז'נזיו היה גדל
בבית מאושר, בבית מושלם.
עם הורים שהיו אוהבים אותו
יותר מכל דבר בחיים,
שאהבו אחד את השני
יותר מכול בחיים.
היית נשוי כבר? -לא.
אז אתה לא יודע מהו המזל
שבמציאת נישואין מאושרים.
כל יום ביומו האיש הזה
היה מפתיע אותי.
הוא תמיד היה מגיע עם מתנה.
אצל ז'נזיו לא הייתה שגרה.
בשבילו החיים היו הרפתקה,
לפתע הוא היה תופס לי את היד,
ולוקח אותי לתאטרון,
לקולנוע, לארוחה רומנטית,
לנסיעה בלתי צפויה
שהיה מכין לי בסתר.
ואז מגיעה מכונית,
והורסת את חיינו ואת אהבתנו.
הורסת, הורסת.
מטומטם, אידיוט אלמוני שלא
יודע מה הוא עושה כשההגה בידו.
רוצח עולל לנו את זה.
אני מעדיפה לא לחשוב.
עדיף שאחזור הביתה,
אני לא מרגישה טוב.
אני אקח אותך, מלצר! -אני לא
מרגישה טוב. -חשבון, בבקשה.
את עוד לא תקבלי.
את מסתכלת עליי בכעס, ז'סיקה?
תגידי, מי נתן לך אוכל, כינמת?
ספרי לי, מי נתן לך אוכל?
אף אחד, אף אחד לא עזר לי.
-בטח שעזרו לך.
גררת את עצמך,
היית מסוחררת מהרעב,
ועכשיו את כבר מתעמתת איתי.
כדאי שתגידי מי עזר לך, דברי.
חכי, יש לי פה משהו
שאני יודע שתאהבי.
הנה, ז'סיקה.
עוגיות, עוגיות חדשות.
כל השקית שלך.
הן בשבילך. קחי.
יש עוד. תראי את הסרבל הזה.
תראי כמה הוא יפה.
הוא חדש, מצאתי בזבל.
אבל כיבסתי אותו, הוא נקי.
יש עוד משהו שאני יודע
שהשתגעת עליו. הסנדלים.
תיתן לי את הסנדלים?
-עכשיו.
זאת היא. ריטה.
בקושי הגעת לפה
ואת כבר עושה בעיות.
אין בעיה. תלמדי בכוח.
לך מפה, ערמת זבל.
-את באמת שחצנית.
ארורה. אני אתפוס אותך,
זוזו מהדרך. ריטה.
פרחחית ארורה. אני אתפוס אותך,
ארורה. בואי הנה, ריטה.
אל תברחי. תזיז את המשאית
הדפוקה הזאת. זוז מפה.
ריטה. ריטה.
אני אתפוס אותך, אסופית.
אני אתפוס אותך. ארורה.
אין טעם להסתתר מפניי.
ריטה. אין טעם שתסתתרי.
לאן תברחי?
את תיאלצי לחזור.
תיעלמי, תהיי רעבה,
ואז תדפקי על דלת הבית,
ותתחנני שאפתח את הדלת.
איפה את, ריטה?
מה תעשי?
את תיאלצי להופיע.
אחרת תמותי מרעב פה במזבלה.
תרצי לאכול ותתחנני
שאפתח לך את הדלת.
תיאלצי להשפיל את עצמך בפניי.
ואז נתחשבן.
אז נתחשבן.
ריטה.
אני מחכה לך בבית.
נדבר אחר כך, חכי, נדבר.
זאת את.
אל תהיי עצובה. בואי איתי.
בואי, איתי תהיי מאושרת.
לא רציתי להיכנס הביתה לבד.
תיכנס, בבקשה.
מוזר להגיע לפה בשעה כזאת ולא
לשמוע את קולו של ז'נזיו קורא.
עוד פעם אני...
אני לא יודעת איך להודות לך.
-את לא צריכה להודות לי.
אני צריך ללכת.
אני יודעת שאין לי זכות
לבקש ממך את זה.
תבקשי.
תישאר עוד קצת? רק עד שאתרגל
לרעיון שאהיה לבד בבית הזה,
רבע שעה, עד שהגשם ייפסק.
בבקשה. -בסדר.
אני אשאר קצת.
-אכין לנו ויסקי.
ערב טוב, גברתי.
-ערב טוב, ערב טוב.
ארוחת הערב.
קושיניה מעוף ועוף
בנוסח ציפור, יופי.
בטח מעולם לא הזמינו
את זה פה, תגיד את האמת.
ברשותך. לילה טוב.
-סליחה. לילה טוב.
אלי, איפה טופאו?
לא, לא, אני לא...
-רק עוד טיפה.
זאת תרופה נהדרת.
באיזה יום את משלמת את
שכר הדירה פה? -בשבוע הבא.
ובכן, כפי שאמרתי, רציתי לעזור
לך למצוא בית פה בסביבה.
תשכח את זה, תשכח את זה.
לא, באמת, את יכולה להתחיל
לחפש בית, אם את רוצה.
השיר המועדף על ז'נזיו.
ברגע זה הוא בטח בשמים,
במעגל סמבה עם קרטולה (מלחין).
הייתי מתה להיות שם איתם.
-לא, אל תדברי... רק רגע.
אל תדברי שטויות, יש לי חבר
מתווך, הוא יכול לעזור לך...
לא צריך בית, לא צריך כלום.
ז'נזיו מחכה לי, אני רוצה ללכת, אלי.
אני רוצה לעזוב.
חשבתי: "כרמיניה, לא תעשי
שטויות", אבל האם זאת שטות?
אני לא חושבת שזו שטות,
אלא הדבר הנכון שצריך לעשות.
לא, אל תגידי...
בחייך, אל תגידי את זה, כל חייך
לפנייך, אל תגידי דבר כזה.
אילו חיים יש לי לפניי,
תגיד לי, ז'נזיו כבר איננו.
אם אלך, איש לא ירגיש
שאני חסרה. -לא נכון. -לא.
בטח שכן, תמצאי מישהו ותזכי
לאושר, את צעירה, את יפה. הבנת?
אתה צודק.
מה אני אומרת, אלי.
האל כותב ישר בשורות עקומות.
לא כך כתוב בספר הקודש?
אבל הוא לקח לי את בעלי. איזה
אל מזופת זה, שפוגע בי ככה?
אלי, אני לא יכולה לחשוב ככה.
אסור לי לחשוב ככה, זה חילול
הקודש, אלי, זה חילול הקודש.
אני קתולית. האל איתי,
ככה אני צריכה לחשוב.
גם אני לצדך,
יש לך ידיד לכל מצב.
אני יכולה לבקש ממך
דבר אחרון? -כן, בטח.
מאז שז'נזיו הלך,
לא נכנסתי לחדר.
תוכל להיכנס לשם איתי?
ז'נזיו תמיד שכב בצד ימין.
את רוצה שאביא לך מים?
אולי סם שינה? -לא.
אתה יודע מה באמת
הייתי רוצה?
שתשכב בצד של ז'נזיו
של המיטה. ושתישאר שם,
עד שאירדם.
אני לא יכולה להיות
לבד עכשיו.
לא בחדר הזה, אלי,
לא בגשם הזה.
אני לא יכולה, אלי,
אני חסרת אונים כל-כך.
אוי, אלי. סליחה.
אין לי זכות לבקש ממך דבר כזה,
הרגע הכרנו. -זה בסדר, אני...
אשכב פה קצת.
תשכב?
בבקשה, תחבק אותי.
הוא חסר לי כל-כך, אלי.
הוא חסר לי כל-כך.
תודה, תודה.
תודה, ישו, תודה.
תודה על הכול.
בואי, בואי איתי. -לא.
את תמותי מרעב. -לך מפה.
אם תישארי פה, תהיי חולה.
-מה אכפת לך? אתה לא קשור אליי.
אני כן קשור. אני חבר שלך.
תסמכי עליי.
אקח אותך למקום נחמד.
טוב יותר מהבית של נילו.
גם אני ברחתי משם.
בואי, תני לי את היד, בואי.
אני מאורס.
-זה היה הוא. אתה.
אל תעשי את זה. -אתה מלאך,
ז'נזיו שלח אותך לפה.
אל תעשי את זה, אל...
-בטח שזה הוא. -אלי, אנחנו...
אני אחיה, ז'נזיו, אני אחיה.
אני אחיה.
ברור שאחיה, אני מבטיחה לך,
לעולם לא אחשוב שוב על מוות.
בטח. בטח, אהובי. ברור.
זה לא היה צריך לקרות.
-נכון, לא.
אלי, מה עשיתי?
-אני מאורס.
ארוסתי מחכה לי,
אני חייב ללכת.
אני לא יודעת מה להגיד לך.
גם אני לא יודע.
אני מתביישת מאוד.
תסלח לי, אני לא יודעת
איפה היה הראש שלי.
כנראה אני משתגעת.
לרגע קט,
חשתי כאילו היית ז'נזיו.
כאילו ז'נזיו שלי חזר אליי.
אני באמת לא מאופסת,
אני לא מאופסת.
כנראה גם אני יוצא מדעתי כי
אני עומד להתחתן. -ברור, ברור.
את יודעת את זה.
-כן, בטח.
לכן, מה שקרה פה מעולם לא קרה,
בסדר? -לא, תהיה רגוע.
איש לא ידע על זה,
מצדי, לעולם לא ידעו.
את תהיי בסדר?
-אל תדאג לי.
מתי את צריכה למסור את הבית?
-בשבוע הבא, אבל תשכח את זה.
לא, אני רוצה שתעברי לדירה
ריקה שיש לי, עד שנמצא לך בית.
לא, לא, תעזוב את זה,
מה פתאום.
תעשי לי טובה גדולה אם
תקבלי את הבית הזה.
אחר כך נחשוב על זה.
כעת תלך, בבקשה, אני
לא רוצה לעכב אותך עוד.
תסלח לי, תסלח לי.
"תעשי לי טובה גדולה
אם תקבלי את הבית הזה."
אל תדאג, אעשה לך את הטובה
הזאת. פראייר. טמבל.
בואי, בואי, בואי.
בואי.
זה הבית שלך?
זה הבית של אימא לוסינדה.
אני גר בו.
איזה בית יפה. -אני יודע.
אימא לוסינדה בנתה אותו מדברים
שאנחנו אוספים מהמזבלה.
היא האדם הכי טוב בעולם.
אמצא דרך שתוכלי לגור אתנו.
אנחנו לא נכנסים?
יש 12 ילדים בבית. אימא לוסינדה
אמרה שאין מקום לילד נוסף.
עשיתי לך בעיות, נכון?
-אל תדברי שטויות.
יש לי פתרון לכל דבר,
את תראי.
תישארי שם בזמן שאני אדבר
עם אימא לוסינדה.
אני אשיג לך אוכל, בואי.
מה אתה עושה כאן ער ורטוב
כל-כך, ילד? -אני...
תקף אותי הרעב.
-מה אתה זומם?
אני... אני לא זומם כלום, אימא.
-אז תלך לישון, נו.
תוריד את הבגדים האלה,
מחר צריך לקום מוקדם.
אני כבר הולך. -הילדים האלה...
את בטח מתה מרעב.
אבל קודם תחליפי את הבגדים
האלה, אחרת תתקררי.
אני אסתובב.
בסדר. אסתובב ואעצום
את העיניים.
אתה יכול להסתובב.
על מה אתה צוחק, טמבל?
-את דומה לאמרסון, החבר שלי.
ליצן.
אני חייבת להתחבא פה?
-רק קצת,
עד שאחליף מילה
עם אימא. -תודה.
אבל יש משהו שאימא לוסינדה
אומרת שאסור כאן: להיות עצוב.
תישני טוב.
אם תצטרכי משהו, אני שם.
צלצלתי לנייד שלך אלף פעם
ולא ענית לי.
נרדמתי קצת, יקירתי.
כרמיניה הבקיעה שער.
אחת-אפס לטובתנו.
מה קרה?
הצלחת להכניס אותו למיטה?
היה קשה, אבל הצלחתי.
-איזה חמודי.
כמה מדליק, מה את רוצה,
שאחגוג את זה אתך? באמת?
אתה מקנא? לא אמרתי לך
שיש סיכוי עם הברנש?
איזה סיכוי, מה יש סיכוי?
אל תסתנוורי, כרמיניה.
הבחור מאורס, נראה לך שיעזוב
את ארוסתו כדי להיות אתך?
הוא לא יעזוב, אבל הוא יגלה
לה ששכב איתי והם יריבו,
על כמה אתה מתערב?
תזמין עוד ארוחת ערב כי אכלתי
את הקודמת בשעות שחיכיתי לך.
מונליזה, סליחה. -סליחה.
נשמע מהו התירוץ,
אני מעוניינת לדעת.
האישה השתגעה.
היא אמרה שהיא הולכת להתאבד.
לא ידעתי מה לעשות.
לא הצלחתי לצאת וללכת,
פחדתי שהיא תעשה שטות,
אני כבר נושא גופה על הגב,
תארי לעצמך שאשא עוד אחת.
מה הריח הזה? שתית, טופאו?
-שתיתי ויסקי.
אתה... אתה...
-מה זה, מונליזה?
נודף ממך ריח של אישה.
שכבת עם האישה הזאת, טופאו?
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
אם ריטה לא יכולה להיות פה,
אני אברח איתה.
אנחנו נסתדר איכשהו.
אביא את החפצים שלי.
אתה זוכר שהייתי אמורה ללכת
לרופא אתמול או ששכחת?
נכון, שכחתי, למה?
יש בעיה? -בעיה...
תלוי בנקודת המבט שלך.
-לא הבנתי, את חולה?
אני בהיריון.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז