נראה לך שתגידי לכל החברה
בדיווינו שהילד הזה שלהם
והם לא ידברו ביניהם, סואלן?
את טיפשה. זה יתפוצץ לך בפרצוף
בקרוב ומה אני צריכה לעשות?
לשבת, לשלב ידיים ולחכות.
גם אני מחכה, את יודעת?
ליום שמונליזה תגלה שהחברה
הכי טובה שלה מתעסקת עם בעלה.
היא לא בהיריון. -מה?
היא המציאה את ההיריון. -מה?
אם כך, סואלן שיקרה לכולם
כשאמרה שהיא בהיריון?
הלוטרה הנוכלת. היא עברה
בדיקות, ראיתי את הבדיקות.
היא רק ביקשה ממני
לאשר את הסיפור.
אני מנחש מה היא נתנה לך
בתמורה, דוקטור,
אני מכיר אותה היטב,
זה היה טוב?
כרמיניה?
אז אני רואה
שערות בביצה, טופאו?
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 67
נשבעת לי שאין לך כלום
עם האישה הזאת.
ואתה כאן, במערה הזאת,
כמעט ערום? איתה?
כרמיניה, זה לא בדיוק ככה.
מפלצת, אתה מנוול,
אתה ציני, זה מה שאתה.
אמרת שיצאת מהבית כי תבעת
את העלבון של ז'ורז'יניו.
אין קשר בין שני הדברים.
-זה שקר!
זה שקר וכזב.
זה תירוץ שמצאת כדי לצאת
להתהולל. -זה לא תירוץ.
כדי לקשט לי את המצח בזוג
קרניים ענק. -זה לא ככה.
ועוד להצטייר כהגון.
כקרבן.
אלה היו 12 שנים.
לא 12 יום ולא 12 חודשים,
אלא 12 שנים.
במשך כל הזמן הזה
הענקתי לך תמיכה,
מסירות, אהבה, נאמנות,
מעולם לא בגדתי בך,
אפילו במחשבה, אלי,
האל הוא עדי, אלי.
ומה אני מקבלת בתמורה?
עגמת נפש ואת המראה,
המראה של הגבר
שהקדשתי לו חלק מחיי
עם אישה אחרת.
אלי, עם השותפה שלו.
לאור היום, במקום
הומה אדם, טופאו?
אתה מציג בלי בושה
את חוסר ההתחשבות שלך
ברעייתך הטיפשה.
זה מגיע לי, מה?
לא, כרמיניה, זה לא מגיע לך.
-האם זה מגיע לי, טופאו?
טופאו, מה זה? -לא מגיע לי.
-אין קשר בין הדברים.
זה לא מגיע לי, אלי!
-לא היה פה תירוץ וזה...
אל תיגע בי, אל תיגע בי.
-זה קרה, הבנת?
אתה מזוהם.
זיהמת את האהבה שלנו.
זיהמת את האהבה שלנו
בבגידה שלך.
אני לא מאמינה למה שאני
רואה, אני רוצה למות.
מספיק עם הדרמה, כרמיניה,
בשם האל. האם את לא...
אני רוצה למות. -טופאו!
-מונליזה, מונליזה.
אני לא מאמינה שאתה
הולך אחריה. -חכי, מונליזה.
תסתמי את הפה, חתיכת זונה.
-מה? זונה? זונה? אני?
את זונה. את זונה ונוכלת,
שפלה, את שפלה, זה מה שאת.
באת עם דמעות התנין שלך
כשטופאו היה מאורס לי
ולקחת לי אותו, אבל אני
לא מאמינה לאף דמעה שלך,
לאף דמעה, מי שלא מכיר אותך
יקנה את זה, כרמיניה.
תגיד למאהבת הזולה שלך לסתום
את הפה אם היא לא רוצה לחטוף.
נדבר בשקט. -תן לה,
תן לה להכות אותי, טופאו.
שתבוא, שתבוא. -מספיק,
שקט, כולם שומעים למטה.
בואי, בואי תרביצי לי. אני
חולמת על הרגע הזה, כרמיניה.
אני מתה לשבור את הפרצוף שלך,
בואי. -די, מונליזה.
ארורה. שלא תעזי לגעת בי,
שודדת ערבות. -מספיק. -בואי.
מספיק.
הבה נשמור על קור רוח.
כולם למטה שומעים אתכן.
נדבר כמו אנשים
מתורבתים, בסדר?
אין לי על מה לדבר,
אין לי עוד מה לשמוע.
מה שראיתי פה אומר הכול.
אני הולכת מהמקום הזה,
אני יוצאת מחייך. -אלי...
אני עוצרת כאן,
יחד עם האהבה שלנו.
אני הולכת להקיא, ההצגה
הזאת גורמת לי בחילות.
אל תדברי שטויות.
חזרי הנה. כרמיניה!
טופאו, בשם האל, אל תלך אחרי
המכשפה הזאת, תסתכל עליי.
תירגעי. -תביט בי, היא חוזרת
על מה שהיא עשתה לפני 12 שנה,
האם אתה לא מצליח להבחין בזה?
איזו רעיה נאמנה? איזו רעיה
נאמנה? זאת קדושה מזויפת.
אתה תצדיק אותי.
-אני קדושה מזויפת?
את תראי מי קדושה פה.
מי הקדושה ומי הזונה פה.
תפסיקו, מספיק.
תפסיקו. מספיק. מה זה?
אלי שבשמים! אלי הרחום,
מה קורה למעלה?
מספיק. -תסתכל. תסתכל היטב.
אתה רואה טוב?
מופקרת. -זאת את.
קנאית, זה מה שאת.
-זאת את.
אל תצעקו, יש אנשים
למטה, הם שומעים.
את רוצה לנקום כי הוא עזב
אותך כדי להיות איתי.
אני לא צריכה נקמה. -האנשים
למטה שומעים את המהומה הזאת.
מקומך במדרכה.
-כן? ומה מקומך? -זונה.
את זונה. -זונה.
בניתי את עצמי בזיעת אפי, אני לא
תלויה בארנק של בעל עשיר כמוך.
מונליזה, אל תיתני
לה פתח. -פרה.
המספרות האלו
למטה הם פרי עבודתי.
כן? -בניתי את עצמי
מהמספרות שלי.
את תראי מה אני אעשה
למספרה שלך. -מה תעשי?
כרמיניה. -זוז. זוז, טופאו.
מה המהומה הזאת?
אפשר לשמוע מהרחוב. -רגע...
רגע, כרמיניה, מה את...
-זוזי מדרכי.
אני רוצה להגיד משהו לכולכם:
כאן זה בית בושת, חברים.
ידעתם שבעלת המערה
הזאת, מונליזה,
הייתה נעולה במשרד
שלה עם בעלי
ועשתה דברים מגונים
כמו כלבה בצהרי היום?
מופקרת. פרוצה. זונת רחוב.
-כרמיניה, מספיק.
בזמן שהעובדות מטפלות בכם פה,
הבוסית שם, בחדר העבודה שלה,
מטפלת בבעלים שלנו.
בבעל שלי! -כרמיניה,
את עוברת את הגבול.
עוד לא ראית כלום.
עוד לא ראית כלום, אהובי.
מה זה? היא תהרוס את המספרה.
-לא, תירגעי.
היא תהרוס את האולם.
-לא, חכי. -תירגעו.
תפסיקי, כרמיניה.
-אתה פוחד? -כרמיניה...
אתה קשור, בשם ישו (אמירה
דתית לגירוש השטן)!
תזעיקו את המשטרה.
-אני אהרוג אותך, מופקרת.
מונליזה! -קדימה, חמותי!
את משוגעת. -אני משוגעת!
מטורפת. -מופקרת.
תיעלמי מהחיים שלי.
תתרחקי מהמספרה שלי,
כאן המקום שלך,
ברחוב, חתיכת כלבה.
את תראי, את תראי מי הכלבה פה.
-עזבי אותי. -את תראי.
תראי לה, חמותי!
-סליחה, סליחה. -תפסיקו.
מונליזה.
את רואה? שברת את המספרה שלי,
שברתי את הפרצוף שלך.
די, די, די. -בואי נלך.
כרמיניה, את בסדר? אני אקח אותך
הביתה, בואי. -עזוב אותי, עזוב.
אני לא רוצה את הרחמים שלך.
-מה את אומרת, כרמיניה?
לך להיות מאושר.
אתה עייף ממני.
תפסיקי לדבר שטויות,
כולם מסתכלים עלינו.
חברה, ההצגה נגמרה.
חזרו לעבודה.
בואי הביתה, כולם מסתכלים,
בואי. בואי איתי.
התחתנת איתי מתוך רחמים.
איך הייתי עיוורת, אלי!
איך הייתי עיוורת.
אתה לא אוהב אותי יותר.
אולי מעולם לא אהבת אותי.
כרמיניה, אנחנו עוברים משבר.
מה שקרה ביני ובין מונליזה...
לא תהיה לזה שום תוצאה.
סליחה.
סליחה, לא הגיעה לך
הבגידה הזאת, סליחה.
זאת הייתה חולשה.
-רציתי להיות ראויה לאהבה שלך.
אבל כפי שהיא אמרה,
אני מזיקה לך.
אז אני הולכת מהחיים שלך,
כי אני רוצה שיהיה לך רק טוב.
אל תדברי שטויות. די לשטויות,
תני לי לקחת אותך הביתה.
-אני רוצה להיות לבד.
כרמיניה.
את לא יכולה להיות לבד.
-בבקשה. בבקשה.
בשם האל, את לא רוצה
ללכת הביתה?
לא, שום בית, אני רוצה
לצלול בעבודה, השתגעת?
חברים, חברות, כולם,
אני מבקשת סליחה על הקרקס,
סיימנו, חזרנו
למצב הרגיל, בסדר?
אבל בקטנה? זה עלה על כל
טור רכילויות, נכון או לא?
היא עוד הייתה יוצאת
טוב, המטורפת. -נכון?
דולוריס, יש לי בקשה קטנה. תעשי
קפה לכולם, קפה חדש. -כמובן.
בוורלי, אולנקה, תעזרו לי
לסדר את הדברים האלה,
בואו נשפר את האווירה
כאן. -בטח.
בסדר, אבל לפני כל דבר,
תגידי: איך היה עם טופאו? מה...
חברה, אני לא רוצה
לדבר על זה עכשיו.
סליחה, אספר לך את הפרטים
אחר כך, נתרכז בעבודה.
בסדר, בסדר. -לא נשארה
אף צנצנת של החומר להחלקה.
הפסיכית זרקה הכול על הרצפה, לכי
הביתה ותביאי עוד, זה במזווה.
בסדר. -תביאי?
-אין בעיה. את תהיי בסדר.
אתה מדבר ברצינות, סבא?
באמצע הרחוב?
לא, תחזיק מעמד שם,
עוד מעט אני אבוא.
בסדר. בסדר, תודה
שצלצלת. נשיקה.
מה קרה? קרה משהו לטופאו?
כן, את מאמינה שכרמיניה תפסה
את אבא שלי על חם עם מונליזה?
ברצינות? -ברחוב. -אלי.
בטח הכאוס חוגג שם עכשיו.
-תביא לי את הרוטב הזה.
היא בטח משתגעת, אני לא רוצה
לחשוב מה היא תעשה לאגתה.
האם זה משבר גיל העמידה?
אבא שלי בדיוק ככה.
עוזב את אשתו
ותופס כל מה שזז.
לא, אבא שלי שונה לגמרי מאבא
שלך, הוא לא תופס כל דבר שזז.
אבא שלי הוא טיפוס של משפחה.
בשבילו בגידה זה לא דבר זניח,
אלא בעיה רצינית.
כן? אז אני רגועה יותר לשמוע
שלא כל הגברים דומים לאבא שלי.
תגיד, תגיד לי שאתה כמו טופאו,
שאתה לא מהסוג שבוגד, תגיד לי.
כן, אני דומה
לאבא שלי, אני...
גם בשבילי בגידה היא בעיה
רצינית. -זאת הקלה גדולה.
אתה יודע, הדמיון שלי נסע
רחוק כשחשבתי שאני בהיריון.
היה נחמד. לדמיין אותנו עם הילד
שלנו, דומה לנו בפנים, באופי.
בוא נעשה ילד.
עוד מעט אני בימים הפוריים.
כן? את חושבת שאנחנו מוכנים
מספיק כדי להיות הורים?
לא יודעת, ז'ורז'יניו.
כולם יודעים שאם הם יחכו להיותם
מוכנים הם לעולם לא יביאו ילד,
עד אז האנושות כבר תיכחד.
שנעשה את זה? כן?
המיץ שלך. -תודה.
בלי סוכר, כן?
בלי קרח, כפי שביקשת. -תודה.
מה קרה, כרמיניה, קרה משהו?
אלי, מה קרה? -החיים שלי...
החיים שלי נגמרו.
-מה קרה?
מה קרה, כרמיניה?
-תפסתי אותם.
את מי? -את שני המנוולים, תפסתי
אותם ביחד, מוריסי, ביחד,
את הבן שלך והנפקנית הזאת.
-אלי, מה זאת אומרת?
במשרד של המספרה, מוריסי,
תפסתי אותם בצהרי היום.
בבית העסק שלנו?
הוא רק חיפש הזדמנות
כדי לצאת מהבית, זה העניין.
הוא חיפש תירוץ כדי לרוץ אחרי
האישה הזאת, זאת הייתה הסיבה.
מאהבים. שני מאהבים, איוונה.
תגידו אם זה מגיע לי. -אלי!
תפסתי אותם והתפוצצתי,
הדם שלי רתח, מוריסי,
כששמתי לב, כבר
שברתי חצי מספרה.
בשם הבתולה, זה לא היה מבוטח.
-איוונה, בשם האל.
אין דבר, אתקשר לשם. -אדאוטו,
תביא לה כוס מים, בשם האל.
תמיד נתתי את הטוב ביותר שבי,
תמיד הייתי אישה הגונה.
עשיתי טעויות רבות,
אבל לבגוד?
באמת, לבגוד?
-אני לא יודעת מה לומר.
ולא במחשבה, גם לזה
לא ציפיתי מצד טופאו.
כל הגברים אותו הדבר.
-היי, היי, תירגעי.
אלי שבשמים, אתם מכירים אותי,
אתם יודעים איזו אישה נאמנה...
ברור. -אוהבת, חברה,
הייתי בשביל טופאו.
מעולם לא פגעתי
בכבודו, מעולם.
זה לא מגיע לי, מוריסי.
-ברור שלא.
לא, זה לא מגיע לך,
כרמיניה, טופאו השתגע.
אני לא יודע מה עובר על טופאו,
אבל חייבים לדבר אתו.
אני אקיים שיחה רצינית מאוד
עם בני, מה זה? בשם האל.
לא, מוריסי, בבקשה.
-מה לא? בטח שכן.
תניחי לו לנפשו.
חשבתי הרבה בדרך לפה.
גם עם כל הכעס
שאני חשה כלפיו עכשיו,
לעולם לא אפסיק לאהוב
את בנך, מוריסי, לעולם.
אני צריכה לקבל את זה
ולהשלים עם כך...
שהוא לא אוהב אותי יותר.
-מה פתאום! -כרמיניה, לא...
בשם האל, מה פתאום.
אני לא עושה מעשה מטורף
רק כי אגתה עדיין תלויה בי.
לא, אנחנו עוברים טלטלה,
כרמיניה, זה יחלוף.
טופאו לא יעזוב אותך, הוא לא
מטורף עד כדי כך, ברור שלא.
לחיים שלי אין שום
תכלית יותר, מוריסי.
תירגעי, סבלנות, זה יעבור,
זה יעבור, את תראי.
הוא מבולבל, זה הכול.
-היא פצועה מבפנים.
האמת היא שאני מאושר מכך
שהאחריות הזאת ירדה ממני,
אני אומר לך, אחי.
אם כי... דווקא נהניתי
מהרעיון שאהיה אבא.
כולם פה נהנו.
-כן, גם אני, גם אני, אחי.
אפילו בחרתי שם לפרחח.
-איזה? -איזה שם?
סילזיו. -השתגעת?
-מה, מה יש? לכבוד אבא שלי.
לכבוד לאבא שלך? השתגעת?
-אל תעשה עוול כזה לילד.
טוב, הבעיה לא הייתה השם
אלא שם המשפחה, לא?
טוב, חברה, נתחיל בפגישה,
מר דיוז'נס הגיע.
איחרת קצת, נכון,
מר דיוז'נס?
ולנטין אמר את זה.
היום בלתי אפשרי ללכת
שני צעדים בשכונה הזאת
בלי שמישהו יעצור אותך
כדי לדבר על הקרקס שהיה שם,
בין גברת כרמיניה
ובין אימא שלך.
הן היו צריכות למכור
כרטיסים למופע.
מה כרטיסים,
אתה משוגע או מה?
בסדר, בסדר, נכון, האירוע
היה מחריד, אבל שימו לב:
הנושא פה הוא אחר.
ברצינות.
אנחנו צריכים להחליט מה עושים
בנוגע לסואלן. -היא חסרת בושה.
סואלן צחקה על כולנו.
-אתם לא תאמינו עד כמה.
אני בא מהמרפאה
והמציאות עולה על הדמיון.
סואלן לעולם לא תדע מי אבי
התינוק. -איזה קטע. -מה הכוונה?
איך לא? עורכים בדיקת דנ"א
אחרי הלידה, זה פשוט מאוד.
אם אני לא טועה, בדיקת הדנ"א
יכולה להתבצע גם לפני הלידה.
זה היה אמור להיות פשוט באמת,
אילו היה תינוק בדרך. -מה?
אף אחד מכם לא יהיה
אבא של גור הלוטרה,
כי הלוטרה לא תמליט.
היא בדתה הכול.
מה?
היי, ברשותכן.
קדיניו כבר...
סליחה, דודו...
קרלוס אדוארדו,
הוא כבר מגיע, בסדר?
ברשותכן.
זאת השפלה גדולה להיות
מוחלפת בפוזלת הזאת.
אף אחת לא אוהבת
קרניים על המצח.
אבל דבר אחד הוא
לחלוק את הבעל אתך,
ודבר שונה הוא להפסיד
לחסרת מעמד כמו זאת.
אני אתך, חומד.
אני חותמת ומאשרת.
ואני עוד ארחיק לכת.
כי עכשיו כשאני חושבת ברוגע,
שיטת הסבב שהייתה לנו עם קדיניו
לא הייתה גרועה כל-כך.
בימי שלישי וחמישי הוא היה
אומר שהוא בסאו פאולו,
הייתי יכולה ללכת לסרט עם חברה,
לרופא עור, להתעמלות פילאטיס.
גם אני חשבתי על זה.
בימי רביעי ושישי,
כשהוא היה אתך,
יכולתי ללכת לכל התערוכות שהוא
תיעב, קראתי הרבה כל השנים.
בינינו, נסכים שאף אחד לא יכול
לסבול את דודו שבעה ימים בשבוע.
בשם האל! כדי לסבול את הפסנתר
הזה חייבים ארבע ידיים.
ורוניקה, את יודעת
על מה חשבתי?
אנחנו אמורות להגיד תודה לאל
שנפטרנו מהנטל הזה.
עכשיו אוכל ללכת לכל תערוכה
שארצה, מתי שיתאים לי.
ברור, חומד, ברור. אפילו שיניתי
את התכנית של מכון הכושר שלי,
כעת היא מיום שני עד יום שני,
סוף סוף אוכל ליהנות מהחיים. -כן.
היי. -מה הסיפור הזה שאתה מתחתן
עם אלקסיה, קרלוס אדוארדו?
מאין הוצאתן את זה
שאתחתן עם אלקסיה?
תדלג על חלק ההשתוממות, טוב?
אנחנו יודעות הכול, הצבועה
סיפרה לנו הכול בפרוטרוט.
מה? אלקסיה אמרה שתתחתן איתי?
אתן בטוחות במה שאתן אומרות?
כמובן. היא אפילו משפצת
את השמלה של החתונה האחרונה.
איזה יופי.
איזו הידרדרות, קרלוס אדוארדו.
מה יופי? מה יופי בהידרדרות זו?
כי אם תחליף אותנו
בבלתי נסבלת הזאת,
זה כמו שתעזוב דירה מול הים
כדי ללכת לגור מתחת לגשר.
ומה הסיפור הזה של כנסייה,
נייר חתום, תמונה בעיתון,
כל מה שמעולם לא רצית אתנו?
-כן, מה הסיפור הזה?
אתה רוקד על דמנו? -תירגעו,
תירגעו, אין לזה קשר אליכן.
זאת החלטה שלי, זאת זכותי.
אין לך שום זכות,
היו לך חובות.
חובות כלפינו שלא מילאת.
פישלת בשתי מערכות נישואין ואתה
רוצה להוסיף שלישית. -עבריין.
הממשלה הייתה צריכה
לאסור את זה.
זה כלום, היצור הזה הוא כלב.
להחליף אותנו
בשארית המלאי הזאת!
אם אתן חושבות ככה על אלקסיה,
אתן אמורות לשמוח,
האם אתן לא רוצות שאני אסבול?
-חומד, חומד, חומד.
אין פה ספק שתסבול לצדה
של הבלתי שפויה הזאת,
לא באנו הנה כדי לדון בעתיד
שלך, באנו לדון בעתיד שלנו.
מה זאת אומרת?
-סידרת אותנו בצורה שפלה
ואני דורשת על זה פיצוי הולם.
20% מהרכוש שלך.
-בשבילי 25%. -25?
כן, הייתי אתו יותר זמן.
-אז קיבלת כסף מעבר לצורך.
חומד, את תמיד מכריחה אותי
להסביר לך אותו דבר,
קיימת היררכיה, הבנת?
כמה שאני רוחשת לך כבוד וחיבה,
תמיד הייתי העיקרית.
אולי במוח הטווסה מפונקת שלך.
-אל תתחילי, נואמיה. -תשמעי!
תירגעו, בנות, תירגעו.
ורוניקה, נואמיה!
תשמעו, אני... אני מבקש סליחה
שאני משאיר אתכן במצב הזה.
באמת עשיתי לכן בלגן,
את מבינה, נואמיה?
אני יודע שזו היה טעות
להתחתן עם שתי נשים,
אבל... השתניתי.
אני רוצה לתקן את הטעות שלי.
וההוכחה לכך היא
שאהיה נאמן לאלקסיה,
ולא אתן לכן לסבול
ממחסור בשום אופן.
ברור ש-25% מהרכוש שלי
זה אבסורד, אבל...
אתן תקבלו קצבה הגונה.
אשלם לכן קצבה הגונה
ואני מקווה מעומק לבי שאתן...
שתוכלו לסלוח לי.
ולהפוך את הדף הזה.
אולי אפילו... לבוא לחתונה שלי.
-מה הזלזול הזה?
לא, תירגעו, תירגעו.
-מה אתה אומר, דודו?
אל תהיו עצבניות,
בואו נדבר על זה. -ליצן.
סוטה. -מנוול.
זה כל מה שהיה חסר לי.
סואלן שכנעה את הרופא
לשקר. -רק רגע...
היא לא בהיריון,
היא שכנעה אותו.
חכה, איך היא שכנעה את הרופא,
מה פתאום? -השתגעת?
לאנדרו, היא יודעת
לשכנע אנשים
בדרך שכולכם מכירים
טוב, נכון?
אסור היה לה לעשות
לנו את זה. -זה מגוחך.
איזו מין אישה זאת, שמשתמשת
ברגע הקדוש של היריון כדי...
כדי לתמרן אותנו?
כדי להרוויח מזה?
המין של סואלן, כלבה מדופלמת.
-בדיוק. -רמאית מומחית.
לא, לא. אני לא מוכן
לשתוק על זה, לא ולא.
אני לא מוכן לקבל את זה,
חייבים להחזיר לה.
מה איתכם? -אנחנו מסכימים.
-בטח. -אנחנו ביחד בזה.
אני חושב שחייבים להחזיר לה.
רק רגע, מה אתה מתכוון לעשות?
צריך לחשוב על זה.
טוב. היום תתקיים במועדון
התחרות לריקודים סלוניים.
סואלן רצתה מאוד להיות השושבינה
של האירוע, יופי, בסדר.
היום יהיה היום שהיא לעולם
לא תשכח כל שארית חייה.
בואו לפה, תתקרבו, תשמעו.
-תסביר, תסביר.
תגידו מה דעתכם על זה.
תשתה, זה ירגיע אותך.
להרגיע אותי, אבא?
אני לא עצבני, אבא, אני...
לא יודע, כאילו חטפתי מכה,
אני המום, הבנת?
כל הבלגן שם, אנשים מסתכלים
ואני חסר אונים,
אנשים מתלחשים, לועגים, אתה
יודע שאני מתעב שערוריות.
זאת אשמת כרמיניה, היא עושה
צרות, בני, היא סכסכנית.
תאכל את הזיתים.
תפתח, אני לא יודע לפתוח.
היא מסמנת אותך
וסוגרת עליך ברחבה.
אפילו מגן קדמי בגמר גביע
העולם לא משחק ככה.
לא, אבא, אני אשם, אתה מבין?
איך התרשלתי כל-כך?
איפה היה הראש שלי?
זה לא הגיע לכרמיניה, אם זה
מעניין אותך, לא הגיע לה.
טעות שלה.
היא טעתה קודם.
היא גרמה לך לאבד
את האמון שלך בה.
אבל היא מעולם לא בגדה בי.
מעולם. היא לא בגדה בי. -בסדר.
היא תמיד כיבדה אותי. תמיד
הייתה נאמנה לי, הוקירה אותי.
היא אם למשפחה. בגידה
היא עניין שונה לגמרי, אבא,
זאת תקיעת סכין בגב, אתה מבין?
-בני. -לא מגיע לה.
היא אם הילדים שלי, אבא.
זה לא מגיע לה.
ועוד עם מי? עם מונליזה.
בצהרי היום, כמעט ליד כולם.
תפסיק, טופאו, אתה צריך
להפסיק לחשוב על האחרים.
אתה צריך לחשוב על עצמך. הסתכלת
על עצמך במראה? אתה יפה יותר,
אתה שמח יותר, משוחרר יותר,
קום, תנער את האבק הזה,
לא ככה אומרים? ותתגבר.
אתה יודע מה אתה משדר, אבא?
קלות דעת. זהו, אתה קל דעת.
אני לא יודע מה זה.
-אתה לא קורא.
אני מציאותי, בני,
אני מעמיד אותך מול השער.
תפסיק לחשוב על אחרים
ותחשוב על עצמך. טופאו!
איפה טופאו שאני מכיר? בני,
היית בא מאחור, אתה זוכר?
מתקל, דריבל אחרי דריבל,
מתקל את כולם.
היית נכנס לשער עם הכדור.
מה קרה, שכחת?
מה אתה מציע? שאפרד
מכרמיניה, זהו זה? כן?
בני, אני מציע ככה:
אני מציע שתעצור,
תחשוב ותקשיב כדי שתהרהר
בנושא. תקשיב, תקשיב ללב שלך.
זהו זה, אתה רואה?
-כן. -אל תסתכל למטה, כאן.
אם לא אסתכל, אסתבך.
-שים לב, תראה. -בסדר.
לא צריך להסתכל למטה, הנה.
צעד אחורה,
עובר, חוזר.
אל תסתכל למטה, הראש מורם.
אם לא אסתכל למטה,
אאבד את הרגל שלי.
זה קל, תסתכל עליי.
ככה, זה בסדר, אתה עושה נכון.
למה אנחנו לא יכולים
לרקוד צמודים?
אהובי, כי ככה
רוקדים בולרו, תראה.
בולרו זה ריקוד של זקנים.
אני מתכוון לקשישים, לסניליים.
אני יודעת, אהובי,
אבל להישאר בבית היום זה גרוע
יותר. -הבנתי, שלוש, ארבע ואחת.
יופי. -מוריסי. היי, מוריסי.
-אוי, לא, הוא?
אני לא מלך הריקודים, אבל שמתי
לב שהמלווה שלך על הפנים, מה?
אל תתייחס. -מה יש לו?
שתי רגליים שמאליות?
אל תתייחס אליו.
-עזוב אותם, ללקו. -מוריסי.
מוטב שתזמיני שולחן
ותבקשי חפיסת קלפים.
תגיד, אין לך משהו מעניין
יותר להסתכל עליו, אחי?
בטח שיש לי, הנה.
-רד ממני. זו עין הרע.
בוא, בוא לצד השני, ללקו.
-לך להשגיח על הבן שלך בבית.
מה אתה רוצה? לעזור לטופאו
להרוס את הנישואין שלו
כפי שהרסת את שלך?
-אני לא מתחרט, מוריסי.
אתה יודע מה?
גם אני לא.
תסתכל, אני נראית טוב יותר
מכפי שהייתי קודם. -כן?
חבל שהפכת למקורנן המוביל
של השכונה, אהובי.
הלו, גברת! על מה את מדברת?
איזו שפלות.
תניחי לי לנפשי, תניחו לי.
מוריסי, תרשי לי להגיד
לך משהו, תשמעי.
דבר אחרון, תסתכלי עליי.
תאספי את עצמך.
-תכבד נשים של אחרים.
ללקו, גם אתה יורד ברמה,
בוא נלך לשם.
לך, לך לשחק בצד השני. -ללקו,
תתחפף. -ללקו, עזוב אותם.
מר ללקו.
היי, בנות.
סוניניה קטטאו, שוב את?
מה באת לחפש פה, אישה-שטן?
"הוא קשור, בשם ישו."
באתי לצפות בתחרות. אני אוהבת
ריקודים סלוניים, שכחת?
לא, אני יודע היטב איזה
סוג של ריקוד את אוהבת.
ריקוד ההוללות.
את יודעת לרקוד?
חברה, סואלן תגיע בכל רגע,
אנחנו יודעים מה לעשות, כן?
בטח. -ברור. -תהיה רגוע.
-אנחנו נהיה ערניים.
היא גרמה לנו עוול.
-נכון. -הנה, פה.
מה נשמע, מר ללקו?
-למה לא באת לעבודה היום?
בגלל כוח עליון, מר ללקו.
היום לא הייתה שום אפשרות.
עוד מעט תבין למה, בסדר?
היי, היי, היי.
אנשי דיווינו, שימו לב.
השושבינה של התחרות
בריקודים הסלוניים שלנו
נכנסה הרגע לאולם
המועדון שלנו.
מחיאות כפיים לכבודה.
סואלן! סואלן! סואלן!
עכשיו, שימו לב, רבותיי,
שימו לב, משום שהערב הזה
ייחקק בזיכרון של כולנו לנצח.
מוזיקה! קדימה!
שימי עוד טיפה.
ככה, תודה.
דודו תמיד השמיץ כמרים.
ועכשיו הוא יעמוד
עם הפוחזת מול המזבח,
ויקבל את ברכת הכנסייה
הקדושה האהובה. -אמן.
לחיים. לכבוד הבוגדנית לעתיד
והבוגדני הנצחי.
טוב מאוד, עכשיו אלקסיה תיאלץ
לסבול את השקרים של דודו.
מגיע לה. מעכשיו
היא תשב ערה כל הלילה
ותחכה לשווא שהוא יחזור,
לשווא. -לשווא.
הוא היה מגיע ימים לאחר מכן
עם התירוצים הבלתי אמינים שלו.
ומלא מתנות לפיצוי. -כן.
זה היה ככה,
אחרי היעדרות ממושכת,
הוא היה מפצה אותך
ב"עבודה כפולה", מה?
וואו. היינו נשארים ערים
כל הלילה. -נכון.
מותר לי להגיד לך משהו?
לדעתי לא תאהבי
את מה שאני אגיד,
אבל אני מתגעגעת.
אני מתגעגעת אפילו לבדיחות
הקרש שלו, נואמיה. -גם אני.
גם אני, מי אמר לנו
להיפרד ממנו?
נכון, מי אמר לנו להיפרד?
-אני יודעת מי זה היה.
אני יודעת מי אמר.
את אמרת. -אני?
מילאת לי את הראש
כדי שנגרש אותו מהבית.
אני מילאתי לך את הראש? אני?
לא, גברתי, אני דיברתי סתם,
את לקחת אותי ברצינות.
את כל הזמן לחצת, מי...
מי גזר את כל הבגדים שלו?
אני? אני?
את הבגדים הוא
יכול לקנות שוב,
אבל את החולצה שפלה לבש בגביע
ב-58 ושאת הרסת, אין לה תיקון,
בגלל זה הוא לא רוצה
אותנו יותר.
תפסיקי, טוב? אל תאשימי אותי.
תסתמי את הפה.
"תסתמי את הפה," ורוניקה?
מה? על מה את צוחקת?
על מה את צוחקת?
אני בבית שלי.
-זאת לא בעיה.
שזאת לא תהיה בעיה, תישארי,
הבית כולו שלך, אני הולכת.
אני הולכת, תישארי עם הציורים
הדוחים שלך, עם פסלי הזבל שלך.
ויפה שעה אחת קודם.
היי. -היי, מה קרה,
ערכת קניות?
כן, קניתי גבינת ברי,
קותלי חזיר ספרדיים
ויין בורדו ששתינו בארוחת
הערב הראשונה שלנו, את זוכרת?
אתה כנראה כבר יודע שקיבלתי
את הצעת הנישואין שלך.
כן, ציפור לחשה לי.
-ציפור או שתי תוכיות?
את מתחתנת איתי רק כדי
לנקום בשתיהן, נכון?
אין בעיה.
אני שמח בכל זאת.
אוכיח לך שאהיה בעל טוב.
אתה לא תוכיח לי, אהובי. אתה תיתן
לי הבטחה שתירשם אצל הנוטריון
ושתצורף לחוזה הנישואין שלנו,
שעורך הדין שלי מכין בימים אלה.
חוזה? איזה חוזה?
אם תבגוד בי, אקבל פיצוי
בסך של 15 מיליון דולר.
15 מיליון דולר על מאהבת?
לא, אהובי, מאהבת תעלה לך
30 מיליון דולר,
15 מיליון הם על איזה סטוץ
מקרי כזה. יתרה מזאת:
אם אראה בנייד שלך
כל החלפת מסרונים
עם כוונות זדון לנשים אחרות,
אתה יודע כמה זה יעלה לך?
10,000 דולר לתו.
הבנת? -הבנתי, הבנתי,
הבנתי. בסדר.
בסדר, הבנתי ואני תומך בזה.
לבי כולו שלך, גופי כולו שלך,
וגם הכיס שלי שלך, נכון?
כמה טוב, אהובי, אשמור
על שלושתם צמודים אליי.
בסדר גמור. זה כל
מה שאני רוצה בחיים.
תראה את המופקרת רוקדת עם
מישהו אחר מול הפרצוף של ללקו.
אם תמשיכי לדבר על האקס שלך,
אני הולך הביתה לישון.
לא, תירגע, רק ציינתי עובדה.
אני הולך. -לא, לא, לא.
-באמת לא נעים.
רציתי כל-כך שללקו ירקוד איתי,
דרקסון, הוא רוקד טוב כל-כך.
ואני? אני לא רוקד טוב?
בחייך, אישה.
תפסיקי להמעיט בערכי.
לא ידעתי שאתה רוקד
טוב כל-כך, יקירי.
אני עדיין חושב שאת צריכה
לרקוד עם אבא שלי.
הוא מענטז מעולה,
את לא חושבת?
מה פתאום. אתה רוקד
הרבה יותר טוב ממנו.
זה לא מצחיק? לא ידעתי
שאוונגליסטים אוהבים ריקודים,
כלומר, חשבתי שדברים כאלה
הם בגדר חטא. ריקודים.
למה אתה מסתכל לשם ככה?
אני יודעת, שמת עין
על איזו בחורה.
ממש לא, רק שמשהו חשוב
יקרה פה, אני רוצה לשים לב.
כן? משהו חשוב?
נדמה לי שעוד מעט
את צריכה לעלות.
איזה לחץ. -למה?
-לא יודעת. -שטויות.
את משתלטת על כל מצב,
אל תדאגי.
את צריכה לפתוח רשמית את
תחרות הריקודים הסלוניים שלנו. -כן.
תעשי דבר כזה: תהיי שם
מאחורי הבמה וברגע הנכון
אני אסמן לך ככה: בואי, בואי.
בסדר? -בסדר.
אל תדאגי. -בסדר.
-תהיי רגועה. ככה.
סליחה, סליחה.
עכשיו אתה...
נבהלתי, אירן.
מה אתה עושה פה?
בטח לא באתי לראות מה יש
מאחורי הקלעים, אהובתי. -לא?
כמה שאת חתיכה היום, אלי,
את משגעת אותי, את יודעת?
כן, בטח. באמת?
אירן, אני לא יכולה,
דיוז'נס יקרא לי, אני צריכה
לפתוח את התחרות, אני צריכה...
לא, לא, משהו מהיר, סואלן.
-אירן, בשם האל.
חפוז קטן. את מבושמת
כל-כך, איזה ריח טוב.
אנחנו קרובים לשם,
כשהוא יקרא אנחנו נשמע.
נשמע אותו?
נשמע כל מה שיגיד?
אני לא יכולה.
אתה מתגעגע?
-אני מת מגעגועים.
תשמעי. אני יודע שהילד
הזה שלי, נכון? -ברור שכן.
אתן לך כל מה שתרצי,
כל מה שתמיד רצית, סואלן.
כרגע אני רוצה אותך. -כן?
השתגעת לגמרי, מה? -כן,
אני אחוז טירוף, סו, לגמרי.
לגמרי?
תורידי את התחתונים.
-את התחתונים? -תורידי.
לא את התחתונים, לא.
-תורידי. -אירן, לא את התחתונים.
את רוצה, את לא רוצה?
בואי הנה, בואי.
יש כאן הפתעה בשבילך.
אתה באמת מופקר, תישאר
לבוש לגמרי, באמת? -ברור שלא.
תשמעי. תישארי פה,
אל תזוזי, אהובתי.
תעצמי את העיניים, זה עדיף.
-בסדר. -חתיכה.
אני פה, אני פה.
אלוהים אדירים. -כן, סואלן.
כן, כל החברה יודעים שאת
בכלל לא בהיריון.
תגידי, רצית להפעיל את עוקץ
הרחם על כל הגברים בדיווינו?
אני דורש את כספי בחזרה, עם
ריבית והצמדה למדד, כל גרוש.
זהו זה, המשחק נגמר.
נגמרה הבטלה.
עכשיו תצטרכי לעבוד
כמו כולם פה.
אסור היה לכם לעשות לי את זה.
אבל... מה זה? איך אפשר?
המועדון הזה הפך למערת זימה?
אל תסתכל, אדאוטו.
-אני לא מסתכל, אהובה,
אני מרחם על הבחורה המסכנה.
-תרחם עליה, אבל אל תסתכל.
תן לי את החולצה,
אני ערומה, בבקשה.
כולנו היינו מושא ללעג שלך.
איך זה?
את טועמת עכשיו
על בשרך? -כן.
מה את אומרת, סו? -נו, סואלן?
-אנא ממך, אדוני.
בשביל מה, סוסו? את רגילה
להראות את הבשר שלך, לא ככה?
תנצלי את ההזדמנות
ותציגי את הגזרה שלך.
אתם תשלמו על זה, שמעתם?
אתם תשלמו על זה.
תפסיקו, בשם האל!
לא מגיע לה לעבור השפלה כזאת.
מגיע לה, היא רימתה את כולם.
שמישהו יעזור לבחורה
הזאת, איזו מסכנה.
מה קורה בשכונה הזאת?
כולם ירדו מהפסים?
חברה, פנו דרך, סליחה.
-מה קרה, רוני? השתגעת?
תפסיק, רוני.
זהירות, זהירות.
-סליחה, סליחה.
איזה אבסורד.
-בחורה מסכנה...
כרמיניה, את שם?
באתי להציע לך תמיכה, מה...
מה זה? מה את עושה?
-אורזת את המזוודה שלי.
המזוודה שלך?
בשביל מה? את נוסעת?
אני עוזבת את הבית הזה.
-מה את אומרת?
בדיוק מה ששמעת. אני הולכת
ואני אקח איתי את בתי אגתה.
ולא אקח שום דבר ממה
שטופאו נתן לי.
לא תכשיטים, לא תיקים,
לא בגדים מיובאים,
לא נעליים, כלום.
אצא מהבית הזה
כפי שנכנסתי, מקס.
בשתי ידיים ריקות.
-השתגעת לגמרי.
את... את מסוממת?
מה קורה לך, כרמיניה?
אני בטוחה מאוד
במה שאני עושה.
אני לא מאמינה
שהיום הזה נגמר.
מגיעה לנו בירה קרה, לא?
בשם האל. מגיעה לי
מזקקת קשאסה שלמה.
תביאי לפה. -הנה.
לחיי ימים טובים יותר.
-בבקשה.
אני אוריד את הנעליים.
נו? ספרי לי, איך הייתה הפגישה
הזאת עם טופאו אחרי כל השנים?
באמת? את רוצה לדעת?
בסדר, אני אספר לך.
היה מעולה, היה נפלא, אבל...
זה כבר לא אותו דבר,
את יודעת? -מה זאת אומרת?
אנחנו כבר לא טופאו ומונליזה
מלפני 12 שנה שאהבו זה את זה.
אני כבר לא אותה אישה.
גם הוא לא אותו גבר.
טופאו שונה מאוד.
טופאו מאוהב. ולא בי.
מה זאת אומרת?
אז במי? בכרמיניה?
גם לא בה.
באישה אחרת.
היי, שלום. תן לי 300 גרם
חזה הודו... וגם מורטדלה.
אני כבר באה לקחת.
תודה. ז'ורז'יניו?
אתה עוקב אחריי?
לא מזמן זה קרה מול המועדון,
היום פה בשוק...
אני אמשיך לעקוב אחרייך
עד שאדע אם יש לנו תקווה.
בשם האל, אני בעבודה.
עד מתי תפני את הגב
לאהבה שלנו?
לאושר שלנו? ובשם מה?
תגידי לי, אני רוצה לדעת.
אתה עם דבורה.
בדיוק בגלל זה, אני לא יכול
להיות עם דבורה ככה.
תגידי לי, אני יכול
לטפח תקוות או לא?
חכה לי. חכה לי עוד קצת.
אני צריכה כמה ימים
כדי להחליט מה אעשה בחיי.
בשביל מה עוד כמה ימים?
מה את... -אל תשאל שאלות, אנא.
השתגעת?
אם מישהו... עזוב אותי.
אל תהיי לחוצה, אל תפחדי
מהטעם הגרוע שלי.
לא... -ערכתי סקר. הלכתי לחנות
שאמרו לי שהיא חנות מותג.
אמרתי למוכרת שיש לה אותו
גוף כמו שלך, היא בחרה לי.
את יכולה לקחת.
-בבקשה, זה מביך אותי.
זה לא חם, ילדה, קחי ותפתחי,
מגיע לך. תראי אם את אוהבת.
מר טופאו, היא יפהפייה.
היא יפה מאוד.
אבל אני לא יכולה לקבל.
-למה לא?
בטח שתקבלי, את יכולה וצריכה
לקבל, את תקבלי אותה.
אחרי כל מה שעשית למעני
זאת דרך... דרך שאני...
מודה לך אחרי כל המאכלים שאת
מכינה, על שלימדת אותי להתלבש,
ונינה, אספר לך משהו:
אחרי שהכרתי אותך...
איזה בלגן! -שכונת דיווינו
הזאת התהפכה על כל הראש.
בני, המועדון הזה, אילו ידעת,
איזו מהומה אדירה, סואלן,
אתה יודע, הזנזונת? -מסכנה.
-היא זנזונת, לא?
היא הייתה ערומה
מול כל גברי דיווינו.
אתה לא מעוניין ברכילות
הזאת, נכון, בן? הבנתי.
אני הולכת להתקלח.
-בסדר, בתי. -תישאר אתו.
לכי, אהובה, לכי להתקלח.
נו, איך אתה מרגיש?
אתה זוכר את השאלה ששאלת
אותי לפני שיצאת מהבית,
אם הלב שלי פועם חזק יותר
למונליזה או לכרמיניה?
כן, בני, שאלתי את זה כדי
לעזור, לא רציתי ללחוץ.
אני יודע, אבל העניין...
השאלה מסובכת יותר
מכפי שהיא נשמעת.
אני אכן מאוהב, כן,
אבל לא במונליזה
ולא בכרמיניה.
אלא בנינה.
בנינה?
איזו נינה?
הטבחית?
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
מנין אני מכיר את האיש הזה?
מה הלוטרה הזאת מעוללת?
אין לי כסף לתת לך, רמון.
-תשתקי ותבואי איתי.
תהיה, תהיה גבר עכשיו,
תתנהג כמו גבר.
תחזור הביתה.
לפני שיהיה מאוחר מדי.
כי כרמיניה, טופאו, עוזבת
את הבית שלך בידיים ריקות.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז