לא תצטער שלא
הלשנת עליי באוזניה.
אני אוכיח לך שאני שונה מאוד
מהאנשים האלה. הנה, הנה לך.
מאה אלף ריאל. -מה זה?
זאת פשיטת רגל. אימא שלי
הפסידה את כל הכסף שלנו, קדיניו.
אימא שלי מכרה את כל
מכרות הנחושת שלנו,
היא השקיעה הכול בבנק
של איזה חבר יווני,
הבנק פשט את הרגל,
כל יוון פשטה את הרגל,
אין לנו כבר כלום, קדיניו,
נגמר, אין לי כלום יותר.
איוונה, בבקשה.
תקראי לנינה.
היי, נינה, החברה שלך פלשה לבית
שלי והיא לא רוצה להגיד לי מיהי.
מי האישה הזאת, נינה?
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 86
מה זאת אומרת שהיא
לא רוצה להגיד מיהי?
בגוניה הייתה המעסיקה שלי
במסעדה שעבדתי בה בארגנטינה.
בתם של בעלי החווה שגרתי בה.
וואו, כמה זמן עבר.
חיים שלמים, נכון, נינה?
-אני לא מאמינה שאת פה.
יש לנו הרבה על מה לדבר,
גברת כרמיניה. ברשותך.
בחדר שלך, נינה. אני לא רוצה
רכילויות של משרתים בגינה שלי.
כן, גברתי.
-זה מה שחסר לי.
זזא, זזא.
-כן, גברת כרמיניה.
לכי אחריהן לחדר של נינה. אני
רוצה לדעת כל מה שהן אומרות,
כל פסיק ונקודה, הבנת?
-תסמכי עליי, גברת כרמיניה.
לכי, לכי, לכי.
חתיכת בהמה. -את יכולה לקרוא
לי בהמה, תקראי לי איך שתרצי.
אבל לי אין כסף מלוכלך
שקבור בלול של הבית שלי.
מאין נינה השיגה את הכסף,
דברי. מהחטיפה של כרמיניה?
איזה כסף של כרמיניה? איזו
חטיפה, תסתום את הפה שלך.
מאין הכסף הזה?
מאין הכסף?
זה כסף מהמשפחה שלה
שהיא הביאה מארגנטינה.
כסף מהמשפחה?
את צוחקת עליי.
באמת, מישהו יחביא
או יקבור כסף הגון?
איזה שקר טיפשי,
את חושבת שאני טיפש?
לך מפה, נילו, לך מפה.
-באמת, כסף משפחתי במזבלה.
לך מפה, אני אומרת לך.
מה אתם רוצים, לכו מפה, ישבנים
מסריחים. אני אהרוג אתכם.
לוסינדה, תשתמשי בשכל. תני לי
חלק מהמטמון, יש לי זכות.
מה? -אני הבאתי אלייך את תרנגולת
ביצי הזהב, את לא זוכרת?
תני לי חלק מהמטמון הזה, אישה.
-אין כאן שום מטמון.
בטח שיש ולא אלך עד שאמצא,
אני אמצא אותו.
לך מפה, נילו. לך.
-היי, היי, עזבו אותי.
עזבו אותי, שדונים מסריחים.
-לך, לך מפה.
עזבו אותי, אני עוד אחזור. -לך.
עזוב אותי, ילד, אני אחזור.
-אין כאן שום מטמון.
עזוב אותי.
שלא תעז לגעת בילדים שלי.
את עצבנית, זקנה,
הקזת את הדם שלי.
אם תיגע שוב בילדים שלי,
אני אפרק אותך.
אתה יודע היטב שאתה
לא יריב ברמה שלי. -תירגעי.
אם אימא של המזבלה נלחצה
כל-כך כי חפרתי קצת בלול שלה,
מעניין איך היא תהיה כשכרמיניה
תדע שהכסף קבור פה בבית שלה.
אתה לא תגיד כלום לכרמיניה.
מה יש? אם הכסף לא שייך
לכרמיניה, מה הבעיה שהיא תדע?
נראה לי שאת מתחילה להיות
סנילית, זקנה. התוקף שלך פג.
קודם את אומרת שאין כסף. אחר כך
שהכסף בא מהמשפחה של נינה.
הכסף הזה של כרמיניה.
תשמע, תשמע. אתה רוצה לספר
לכרמיניה? לך תספר לה.
ספר לכרמיניה, תמשיך להיות
אותו משרת תככן שתמיד היית,
כדי שאחר כך היא תירק
על הפרצוף שלך.
תספר לכרמיניה, אתה יודע מה?
תתחפף מפה. לך מפה, זקן נוכל.
אני הולך, אבל אני אחזור.
אחזור וארצה את החלק שלי
מתרנגולת ביצי הזהב הזאת.
מביצי הזהב האלה.
אני אחזור. אני אחזור
ואקח את ביצי הזהב שלי.
לך מפה. -לך, לך.
-לך מפה, תיעלם.
תתרחק. גם אתם, גם אתם,
תיכנסו הביתה כולכם.
אני רוצה לקיים איתכם שיחה
רצינית. תיכנסו פנימה.
מהר.
יש בוגד פה בתוך הבית.
כן, מישהו סיפר לנילו
על הלול, מי זה?
אני חושבת שאני
יודעת מי הבוגד.
אבל לא אעניש אותו עכשיו,
אני רק אזהיר אותו.
אם זה יקרה שוב,
לא יהיו לי רחמים.
בואי, תיכנסי.
משרתת, נינה? בשם האל.
-דברי בשקט. אני טבחית.
וישנה פה בקובייה הזאת.
מה זה, נינה, תראי את זה.
איך את עוזבת את הבית שלנו
כדי לחיות בדיר כזה?
ואיך את באה לפה
בלי להודיע לי?
ניסיתי, אבל את כנראה לא בודקת
מייל ולא פותחת את המחשב.
טוב, בסדר, בסדר.
-לטלפון את ממילא לא עונה.
מה זה, את תריבי איתי?
את באה לריב איתי?
מה קרה, הפכת לשפחה?
-את תריבי איתי עכשיו, ככה זה?
ככה את מקבלת אותי, נינה?
כאילו אני מפריעה לך בחיים?
אני אחותך, באתי לראות אותך.
התגעגעתי אלייך.
סליחה. סליחה.
סליחה. אני עצבנית מאוד,
לא קל כאן. -טוב.
איפה את מתארחת? תגידי ואבוא
אלייך, נדבר ברוגע, הרחק מפה.
טוב? -בסדר. את מכירה
את סנטה תרזה? -כן.
אני באכסניה שם.
-בסדר. תרשמי לי את הכתובת.
אבוא לשם לראות אותך.
-אחכה לך שם.
אנחנו צריכות לדבר
על הירושה של אבא.
אני ומרסדס מכרנו את הבית,
ואת תקבלי סכום יפה מאוד,
אחותי, ירושה טובה מאוד.
עכשיו תלכי, בסדר?
אני לא יכולה...
-תירגעי, אני מתגעגעת אלייך.
בסדר, בגוניה, לכי ואל תדברי
עם אף אחד, בשם האל.
אל תדברי עם אף אחד עד שתצאי,
את מבטיחה לי? -כן.
צ'או. -צ'או.
נו, כרמיניה, את עייפה?
זו עבודה קשה.
אני חייב לציין שאת אלופה
במיזמים לקהילה, מישהו צריך...
רגע, טופאו. -סליחה, גברת כרמיניה,
לא רציתי להפריע.
אבל זה חשוב. -מה קרה?
-שום דבר, שום דבר, אהובי.
מה זה שום דבר? מה קרה?
-דברי, זזא.
השחצנית, התיירת?
היא אחות של נינה.
אחות? נינה אמרה
שהיא הייתה הבוסית שלה.
גברת כרמיניה, אין סיכוי
שהיא הייתה בוסית שלה.
שמעתי אותן מדברות
על הירושה של האבא.
היפה ב' באה לברזיל כדי
לחלוק את הירושה עם נינה.
את בטוחה, זזא? -בכל הקדוש
ביותר, גברת כרמיניה.
בסדר, לכי, את רשאית ללכת.
תודה. -ברשותך.
טופאו.
כרמיניה, אני לא מאמין ששלחת
את זזא לצותת לשיחה של נינה.
מה הבעיה? אני בבית שלי.
אתה רואה? אתה רואה, כן?
האהובה שלך משקרת.
היא אמרה שהבחורה היא
בת המעסיקים וזאת אחותה.
תגיד לי, למה שמישהו יסתיר
את האחות שלו, תגיד לי.
זה לא מעורר חשד?
-לא, אני חושב...
את לא יודעת שהחיים
של נינה מסובכים מאוד?
שאימא שלה מאושפזת כאן בריו,
האחות לא יכולה לבוא לפה כדי...
באמת, כרמיניה. -אתה לא רואה
מה הולך מתחת לאף שלך.
כרמיניה, את אומרת
שאת נוצרייה,
אבל את תמיד חושדת בכולם,
תמיד חושבת שכולם פושעים.
בגלל זה את לא מסתדרת
עם הילדים שלך.
מה זה? למה אתה מתעצבן?
-מה? -למה? -כי...
כאילו אתה אוהב את המשרתת יותר.
-מה הקשקוש הזה? השתגעת?
אתה מתנגד לי
יותר מדי לאחרונה.
ביקשתי ממך לעזור למקס,
המסכן יצא מפה בלי כלום,
בגלל האשמה לא הוגנת
שהבן שלנו השמיע.
שאני אתן קצבה למקס הבטלן?
-לא, זה לא רק זה. -בחייך.
זה לא רק זה, אתה מתנהג
אליי מוזר, מוזר מאוד.
אני שמה עין עליך.
נינה. -גברת כרמיניה?
קומי, אני רוצה לדבר אתך.
בשעה כזאת? גברת כרמיניה,
השעה שתיים בלילה.
לא שאלתי מה השעה,
נתתי לך פקודה, מי קובע פה?
אחכה לך במטבח, אל תתעכבי.
קרה משהו, גברת כרמיניה? השארתי
משהו לא גמור? לכלוך במטבח?
השארת לכלוך בכל מקום.
למה את משקרת לי?
-על מה את מדברת?
הבחורה שבאת לחפש אותך פה,
היא לא הבוסית שלך לשעבר,
היא אחותך.
לא אמרת לי שיש לך אחות.
כי בגוניה היא לא בדיוק אחות.
גדלנו יחד בארגנטינה.
אנחנו מתייחסות זו לזו כאחיות,
אבל... זה הרגל מהילדות.
כן? אם היא לא אחותך,
למה היא רוצה לחלוק אתך
את הירושה של אבא שלה?
תגידי לי, ילדה.
את משקרת או לא?
שלחת מישהו לצותת
מאחורי הדלת שלי?
אני צריכה לדעת את מי
אני מכניסה לבית שלי.
מדובר בביטחון שלי ושל המשפחה
שלי. לא היית נוהגת כמוני?
ברור, גברת כרמיניה.
קדימה, ספרי לי
את הסיפור הזה כמו שצריך.
קמליה, בגוניה, לא יודעת איך קוראים
לפרח, מה השם שלה? -בגוניה.
היא אחותך או לא?
-היא כמו אחותי.
גדלנו יחד ואבא שלה תמיד עזר לי
מאוד, הוא אהב אותי מאוד.
אני רואה. הוא אפילו
הפך אותך ליורשת שלו.
כמו שאני תמיד אומרת. עדיין
יש נשמות טובות בעולם הזה.
זאת אומרת שאני עומדת מול
משרתת עשירה? -זה לא ככה.
את תמשיכי לבשל פה בבית שלי?
תמשיכי להיות טבחית
בבית שלי, בתנור שלי,
אחרי שתקבלי את כל הירושה?
אני לא מתכוונת לחזור
לארגנטינה. -לא?
הכלכלה שם מסובכת,
הכסף לא שווה כל-כך.
חוץ מזה, הירושה
שלי קטנה מאוד,
הבית שגרתי בו נמצא בפנים
הארץ, יש הרבה יורשים,
והחלק שלי בקושי יספיק למימון
הוצאות האשפוז של אימא שלי.
נכון, שכחתי, ברור,
אימא'לה, כן? אימא'לה.
מזמן לא יצאת לבקר אותה,
חשבתי שהאל כבר ריחם עליה,
שהוא כבר דאג ולקח אותה.
סרטן במצב סופני, מה?
איזה סרטן סופני בלי סוף.
כמה סבל.
כן, זה נס שהיא עוד חיה.
גם הרופאים לא מאמינים.
גם אני לא.
יש אנשים שנולדים ככה, בתי.
שנולדו כדי לסבול.
מה באמת השם של אימא שלך?
-לורדיס, מריה דילורדיס.
בדרכון שלך לא רשום שם כזה,
אם אני לא טועה. -דניזי.
דניזי היא אמי המאמצת
שלקחה אותי לארגנטינה.
אומצת באופן רשמי בידי
המשפחה הזאת? -כן, כן.
וגם כמאומצת היה לך קשר
עם אמך הביולוגית?
רק אחרי שאמי המאמצת מתה.
מריה דילורדיס ענייה מאוד,
לא היו לה ילדים נוספים ו...
כשנודע לה על המחלה
היא חיפשה אותי.
בגלל זה חזרתי לברזיל,
כדי לטפל בה.
סיפור יפה. סיפור יפה מאוד,
סיפור של הצלה, יפה הסיפור הזה.
קצת מסורבל, אבל בכל זאת יפה.
בתור מי שהעידה על עצמה
שהיא לבד בעולם,
פתאום יש לך שתי אימהות,
אבא בעל אמצעים, ירושה.
אחות, כלב, חתול, ציפור,
תוכי, חסר רק ילד.
תראי, גברת כרמיניה, אם את
מפקפקת בדבריי, או חושדת בי,
אני יכולה להתפטר
מהעבודה בלי בעיה.
זה לא עד כדי כך, בתי,
לא צריך להגיע לזה.
אנחנו רק מדברות.
אנחנו חברות. את זוכרת?
בטח.
היא חדשה, מיד ראשונה?
-לגמרי. שני תאים סגורים,
מיטה בחרטום והבובה הזאת,
חבר, מהירה כמו טיל.
כמה ה"נזק"?
אל תדבר ככה, מקס. 520 אלף,
וזה כי אני אח שלך.
500 אלף ולא מדברים
על זה יותר.
איך נעשה את זה? מאה עכשיו
במזומן ואת היתרה אשלם בהקדם.
אתה ממזר, מה?
בסדר, מקס, היא שלך.
הנה לך, טופאו.
הנה לך, כרמיניה.
עכשיו תורי.
"מקסוול אונאסיס".
מה נשמע, מר ללקו?
-מה נשמע, דרקסון? תשמע:
אני הולך למועדון,
תשגיח על אשתי, בסדר?
סמוך עליי. -לסמוך עליך?
-כן, בוס, סמוך עליי.
תתקדם, בחור. תפעל
לפי הסיכום. -בסדר.
היי, דרקסון. -היי, טסאליניה.
-הכול בסדר?
דרקסון, תעזור לי לשחרר
את החזייה, זה נתפס פה.
זנזונת. ידעתי, ידעתי.
בבקשה. -תודה.
מה היה אתמול? כמה מוזר.
ללקו מחבב אותך כל-כך, כלומר,
חיבב, הרי הוא רוצה לפטר אותך.
את מכירה את בעלך, טסאליה.
הוא נטפל לשטויות.
האמת היא שזה נכון, כשללקו
מכניס משהו לראש, זה אסון.
אבל רוב הזמן הוא אדם נפלא,
דרקסון, יש לו לב זהב.
אני בת מזל שהלב
שלו שייך רק לי.
הלוואי שהאל ייתן לי למות
בשיבה טובה לצדו.
אם ירצה האל... ואם מר ללקו
יהיה כמו מתושלח, טסאליה.
תחשבי. כשתהיי זקנה מאוד,
מה הוא יהיה? -איזה אבסורד.
מומיה? -איזה אבסורד, דרקסון,
אל תדבר עליו ככה.
מה, בעלי קצת מבוגר ממני,
אבל הוא במצב מעולה.
הוא שומר על עצמו, הוא בריא,
הוא שלם. אל תדבר ככה עליו.
סליחה, סליחה, אני מצטער.
-לא יפה.
אני לוקח את המילים בחזרה.
בעצם, אקח אותן לסלון, אלך להחליף
מנורה שם. ברשותך. -בסדר, תחליף.
להחליף מנורה, ילד חצוף.
נראה מה תגיד כשמתושלח פה
יגרום לך לבלוע את הכובע.
מוכן. לזניה לגברת פילאר, סליחה.
-לא, יש בזה גלוטן.
גלוטן? יש גלוטן בלזניה?
-כן, בטח.
אי אפשר להוציא את הגלוטן
ולאכול את השאר?
לא, זה בבצק. -בבצק, אז
שיהיה גלוטן לגברת פלומה.
לא, אני לא אוהבת לזניה.
עכשיו גם את לא אוכלת
גלוטן. -לא אוהבת.
מה זה לא אוהבת, בשבוע שעבר
ב"ז'ינו וז'ינה" אכלת את כל הלזניה,
וגם אמרת שזה המאכל
האהוב עלייך ביותר.
בסדר, אני אוהבת רק את הלזניה
של "ז'ינו וז'ינה".
בסדר, אז נלך כולנו לאכול שם.
את תזמיני את האוכל שלך בלי
גלוטן ואת תזמיני לזניה, טוב?
אהובי, אני מתנגדת לזה
נחרצות, בחייך, אהובי.
פלומה ממילא ילדה מפונקת, אתה
עוד מסכים לכל התפנקות שלה?
אני מעדיף בת מפונקת מאשר
בת שמתה מתת תזונה. -כן.
בואו נלך. -בסדר.
-אלקסיה, אלקסיה.
מסעדת "ז'ינו וז'ינה" הזאת
היא מסעדת פאר?
בהחלט, אימא, בהחלט. זו אחת
המסעדות היקרות ביותר בריו. -כן.
אז אלך להחליף בגדים. אולי אמצא
שם בעל עשיר. שנייה, קרליניוס.
לא קרליניוס, זה קדיניו.
אהובתי.
אני מוכן לסבול כל דבר, מלבד
זה שהיא קוראת לי קרליניוס,
תגידי לה ששמי
קדיניו, קדיניו.
קדיניו, עוד לא הבנת שאין טעם?
היא שומעת רק מה שבא לה ו...
הנה, הנה, זה קדיניו.
ידעתי, ידעתי.
לא עבר שבוע וכבר נמאס לו
מאלקסיה, בטח הוא רוצה לחזור.
סליחה, חומד.
הלו, קדיניו. היי, פלומה.
זה בסדר, תדברי, תדברי.
אני, אימא, קדיניו וסבתא שלי
הולכים ל"ז'ינו וז'ינה", בואי.
אהובה, נראה לי שטעית
בשיחה, זאת ורוניקה,
אשתו לשעבר של אבא שלך.
כלומר, אחת מנשותיו
לשעבר של אביך.
ברור, יקירתי, לכן אני מתקשרת.
את לא רוצה למרר לו את החיים?
אז נלך למסעדה, תקראי
לנואמיה, וכולנו נהיה נגדו.
חומד, הילדה הזאת גרועה מאתנו,
את יודעת למה היא התקשרה?
כדי להודיע שקדיניו לוקח
את כל המשפחה ל"ז'ינו וז'ינה"
ושנלך לשם למרר לו את החיים.
מעולה, מה נעשה?
נזרוק עוגה על הפנים שלו?
יש משהו טוב בהרבה שנוכל
"למרוח" על הפרצוף שלו.
שני גברים. אחד לי ואחד לך,
שישתגע מקנאה.
בואי נצלצל לסוכנות דוגמנים.
לא! לא, לא, לא,
נזמין שני צעירים,
חברים של תומס.
נואמיה, להפך,
נזמין גברים שהוא בז להם.
ככה הוא יכעס עוד יותר.
-כמו ג'ימי. -ורואי.
נפלא! הילדה הזאת
היא שדת הרוע.
למה ציפית? בתם של קדיניו
ואלקסיה, חומד. זאת התוצאה.
נתקשר לג'ימי.
-כן, נתקשר אליו.
גברת כרמיניה. ברשותך.
גברת כרמיניה. קראת לי?
היי, ז'נאינה. -היי.
-ז'נאינה, את מבינה...
אני מודאגת מאוד בגלל נינה,
היא נראית קצת מוזרה.
כנראה בגלל אימא שלה, לא?
-כנראה. מסכנה.
קשה לטפל באדם במצב הזה,
באשפוז לתקופה ארוכה. -כן.
יש לי חברה שאימא שלה...
תשמעי, אני רוצה לעזור לאימא
של נינה, תגידי לי משהו...
את יודעת, נינה לא מקבלת כלום,
היא גאוותנית. -זה נכון.
היא תמיד סוחבת
את העולם על הגב.
את יודעת באיזה בית חולים
אימא שלה מאושפזת?
כן, היא אמרה לי,
בית החולים... פדרו אאורליו.
את בטוחה? -כן, היא אמרה לי.
דווקא החברה שלי...
בסדר, תודה. סליחה, ז'נאינה.
ז'נאינה, ז'נאינה. -כן?
אל תספרי לה על השיחה הזאת.
אני רוצה להפתיע את נינה.
הבנתי. -בסדר? -טוב.
-אל תקלקלי הכול. -לא.
לכי עכשיו, תודה,
יקירתי, תודה. -בסדר.
היי. -מיד אדבר אתך.
כן? -אני רוצה לדעת באיזה חדר
נמצאת אימא של חברה טובה שלי.
שם החולה הוא מריה דילורדיס.
נדמה לי שזה מקרה קשה,
סרטן סופני, נדמה לי.
-מה שם המשפחה?
אי אפשר לדעת לפי
השם הפרטי? -לא.
אני חייבת לדעת
איפה הגברת הזאת נמצאת.
בסדר, אבל ייקח קצת
זמן לבדוק הכול.
אני מחכה, אין בעיה.
תבדקי בנחת. -תמתיני.
תודה.
הייתה חולה בשם מריה דילורדיס
במחלקה האונקולוגית.
אבל היא נפטרה לפני חודש.
איך את עושה את זה?
איך את פולשת לעבודה שלי ומביכה
אותי בפני הבוסית שלי?
נינה, היא לא הבוסית שלך,
היא אמך החורגת לשעבר.
ואת לא שם כדי לעבוד
אלא כדי לנקום בה.
זה בכלל לא עניינך.
את תארזי את המזוודות
ותעזבי את ברזיל, את שומעת?
מה זה, נינה, אל תדברי
אליי ככה, אני אחותך.
מגיעה לי קצת התחשבות. כמה
פעמים חיפיתי עלייך בארגנטינה?
אפילו נעצרתי בגללך.
אני מבקשת, אל תתערבי בזה,
תסתלקי מפה.
אני לא מזהה אותך, נינה,
את חסרת שליטה.
אני חסרת שליטה בגללך.
-לא, זה בגלל האובססיה שלך.
הבחנתי היטב באישה האיומה
שאת מתעסקת איתה.
נינה, הבטחת לאבא שתשכחי
את הנקמה הזאת. -אל תתערבי.
בטח שאני אתערב,
ברור שאני אתערב.
כי אני אוהבת אותך.
הצלת אותי מהרבה דברים.
נינה, תני לי לחלץ
אותך מהבור הזה, בואי...
מה פתאום לחלץ,
את לא יודעת כלום.
את לא יודעת כלום, את לא מבינה
כלום, מעולם לא הבנת.
לעולם לא תביני כמה בכיתי, מה
הרגשתי וכמה סבלתי כשהמנוולת...
הרגשת, בכית, סבלת. בעבר.
העתיד שלך הוא בארגנטינה.
נינה, הקטור עוד לבד.
הוא לא שכח אותך.
הקטור.
הוא מבזבז את זמנו.
תני לי את הניירת שאני צריכה
לחתום עליה לשם מכירת החווה.
הנה.
תשמעי. את תבטיחי לי,
תבטיחי לי שאת עוזבת.
את מבטיחה?
תגידי לי משהו, תסתכלי עליי.
תסתכלי עליי, בגוניה.
-מה? -תראי לי.
מה קרה, נינה? היי, תפסיקי.
את נקייה, נכון?
-כן, אני נקייה, אחותי.
אין פה סמים, נכון?
-לא, תסמכי עליי.
לא, די, זוזי, זוזי, נינה.
מה את עושה? תפסיקי.
מתי את נוסעת?
לא יודעת. התכוונתי להכיר
את העיר שלך קצת.
היית יכולה לקחת אותי לטיול,
למשל לפסל של ישו.
איזה טיול? איזה ישו?
אין לי זמן לזה,
אולי בפעם הבאה.
לא ידעתי שתקבלי אותי
בצורה מגעילה כל-כך, נינה.
את לא מתגעגעת אליי?
את לא מתגעגעת לאחותך?
אני מתגעגעת לאחותי.
את חסרה לי מאוד. מאוד.
בלעדייך, בלי אבא, זה קשה מאוד.
אי אפשר להיות לבד ככה.
מרסדס אתך.
עם מרסדס זה לא ככה. היא
אף פעם לא התקרבה אליי כמוך.
נינה.
אני אוהבת אותך.
אני אוהבת אותך מאוד, מאוד,
אני מתגעגעת לחיינו, לביתנו.
אני לא יכולה לחזור.
אני לא יכולה לחזור עכשיו.
תסלחי לי, אבל אני חייבת ללכת.
-נינה, בבקשה.
אני זאת שמבקשת ממך.
בבקשה, תיסעי.
ילדה עיקשת.
הנה. -איברנון הביא
הכול חם, הכול חם.
נהדר, אבא, הכול טרי.
הוא לא התגלית הגדולה ביותר
בדיווינו בשנים האחרונות?
בעשור האחרון. תדעו לכם,
האשף שלנו יוביל
את הקבוצה לראש הטבלה.
כרצון האל. -ואני רוצה לראות
שהגברת ראויה למזל הזה,
ששחקן ברמה הזאת יהיה לצדך.
באמת, היא כבר מראה שהיא ראויה,
תראה איך היא סידרה את הבית יפה.
נכון? -לכל דבר שתצטרכי,
את יכולה לקרוא לי.
מה פתאום, דולוריס, אין צורך,
אני אוהבת לטפל, לסדר,
לקשט את הבית.
אספר לך איפה השגתי
את הווילון הזה, לא תאמיני.
בן, תקשיב רגע. אנחנו חייבים
להיות עם מר אנטוניו.
אטוניו, אבא. -מה?
-אטוניו. -בסדר, שיהיה.
מי יודע, אם האל יעזור,
הוא יכול להוציא אותך מפה
ולקחת אותך לעתיד מזהיר.
אבא, לא תרצה שאלקק לו
את הישבן, נכון?
מה זה ללקק את... ברור שכן.
-בחייך. -ברור שכן, בן, מר אנטוניו...
מר אטוניו, אבא. מר אטוניו,
מר אטוניו, מר אטוניו.
אני לא יודע לבטא את השם
הזה, גמרנו, די. -מר אטוניו.
די בכך שניגש אליו, הבנת?
באמת, הוא אהב את המשחק שלך.
מי יודע, אולי הוא יכניס
אותך לקבוצה גדולה
ותהפוך לשחקן בין-לאומי, בן.
בוא, בוא נתקדם. -בוא.
תוריד את הראש, אבא.
-בוא, בוא. -ככה, אבא.
אני מעולם לא שוכח, בני.
פעם מלך, תמיד מלך.
זו מכונת השערים של דיווינו,
מר... מר... -אטוניו.
נערי, שווה לך לחכות. בקרוב
אחזור לפה עם חדשות טובות.
תודה, מר... מר אטוניו, נכון?
-כן, אטוניו.
אבל אני חושב שאתה צריך לשים
עין על לאנדרו, נכון, אבא?
הבחור גאון. הוא האשף של
דיווינו, הוא משחק מעולה.
בקבוצה גדולה הוא ימריא.
-כן, צריך, צריך, צריך לשים לב.
צריך לבחון את כולם, בני. אבל
הוא אהב את המשחק שלך, ילד.
נכון, איזה שער,
שער גדול. -תודה.
היי, כאן גר מלך השערים
החדש של דיווינו?
היי. תרגישו בנוח,
יש שם בירה, תרגישו בבית.
דודי. דודי.
-שיחקת יפה, שיחקת כמו גדול.
היי, "קבוצת נוער", תהיה שחצן בגלל
השער או שתציע בירה לחברה?
בחייך, מובן שיש בירה קרה
לכולם. -יופי, פרחח.
חברה, חברה, אל תגזימו,
באמת, השער היה...
הוא בא קצת במזל, הכדור הגיע
אליי, בעטתי והבקעתי.
אני רוצה את המזל הזה, חבר.
-נכון. -בדיוק.
סואלן, הבית שלך חמוד מאוד.
-זה טעים. -הוא דומה לבית בובות.
יפה מאוד, שטיח יפה.
-רק סידרתי קצת.
מר אטוניו. מר אטוניו.
-תקרא לאנטוניו, תקרא לו.
מר אטוניו, אני...
רציתי להגיד לך משהו.
אני חושב שכדאי לך לבחון
את לאנדרו. בוא לפה שוב.
הוא היה אמור להיות פה. אני
לא יודע מה קרה שהוא לא בא.
אבל אלך להביא אותו כדי שתכירו,
תחכה לי כמה רגעים? -כן, בטח.
יופי, תרגיש בבית בינתיים.
מספיק, לאנדרו, די.
אמרתי לך לאכול משהו.
אל תגביל אותי, ולנטין, אני
לא אוכל (גם: משכיב) שום דבר.
אתה תרגיש רע, אתה תקיא.
-ולנטין, ולנטין, עזוב, עזוב.
היי, היי. אחי, מה קרה?
בוא לאכול בבית, כל...
כל החברה שם, רק אתה חסר.
אתה לא חבר שלי, רוני.
-אחי, מה פתאום?
אתה לא חבר שלי.
מה אתה רוצה ממני, רוני?
לא מספיק כל מה שיש לך?
יש לך משפחה, יש לך בית,
אפילו אישה יש לך עכשיו, רוני.
תחזור למסיבה שלך ולך לעז...
לך תלקק את התחת של הסוכן.
אחי, אחי...
-תוריד ממני את היד.
באתי כי אני רוצה להכיר
לך אותו, באתי לקחת אותך,
לא אלקק את הביצים של אף אחד.
היי, ולנטין.
רוני כבר לא ילקק את הביצים
של אף אחד, אתה יודע למה?
כי מעכשיו כולם ילקקו
את הביצים שלו. כן.
תשחק בקבוצה גדולה, מה, רוני?
אם אלך לקבוצה גדולה
אביא אותך לשם מהר מאוד.
כמה זמן אתה חושב
שאחיה בצל שלך?
ואראה אותך מסתובב
עם אישה... שהייתה שלי.
סואלן הייתה האישה שלי, האם היא
לא הייתה אישה שלי, תגיד לי,
סואלן לא הייתה האישה שלי?
עשיתי את זה למענך, אחי,
השארתי אותה פה בגללך.
זה שקר. זה שקר. זה שקר.
עשית את זה כדי לדרוך עליי.
זו הסטייה שלך, רוני.
אתה אוהב לדרוך על אנשים, כמו
כל עשיר מפונק כי זה מה שאתה.
תחזור למסיבה שלך.
תחזור לשם ותנסה לשכוח אותי.
תשכח אותי, תשכח אותי,
תשכח אותי. -באתי לפה כדי...
עוף מפה, עוף מפה.
אבל תלך מהר, רוני.
תלך מהר, כי כשתגיע לשם,
אולי סואלן הפרוצה כבר תהיה
עם מישהו עשיר יותר ממך, הבנת?
אי אפשר לדבר אתך היום.
-אי אפשר לדבר איתי.
בעצם, אם לא תרצה, אתה
לא צריך לדבר איתי לעולם.
תמזוג לי עוד אחת, ולנטין.
בדג הזה אין גלוטן, נכון?
-לא, בטוח שלא, מר קדיניו.
ראית, פילאר, כמה טוב?
-קרליניוס, רק אתה מסוגל.
ומים מינרליים מאיי פיג'י יש לך?
-לא גברתי, אין לנו.
אלי שבשמים. -חבר, בוא רגע,
בשם האל, לא אכפת לי מה תעשה,
אבל אני רוצה שתשיג לי את המים
האלה מאיי פיג'י, הבנת?
קדימה, תשיג אותם.
טוב, אני אוכל כבש,
פלומה תאכל לזניה...
אני לא אוכל לזניה.
-מה זאת אומרת, בתי?
באנו לפה רק כדי שתאכלי
את הלזניה הארורה הזאת.
לא ביקשתי לבוא לפה,
הוא בא כי הוא רצה לבוא.
אני לא אזמין כלום,
אני בשביתת רעב.
מה זה?
לא, אני הולך.
-תירגעו, תירגעו.
תירגע, נמשיך ללכת, נחייך.
הכול יהיה בסדר.
משעשע מאוד. -היי, חברה.
-היי, היי.
היי, דודו. -הכול בסדר?
באמת, איזו מקריות, לא?
רק ככה מפיגים את הגעגועים
מאנשים שנעלמים, לא?
מלצר, בבקשה. תוסיף פה שולחן.
-נאחד שולחנות?
בטח, למעשה אנחנו אותה
משפחה. נשב ביחד. -קדימה.
בתי, מי הם האנשים האלה?
-אני אסביר לך מי הם. ובכן,
נואמיה וורוניקה,
הן היו נשואות לקדיניו בתקופה
שאימא שלי הייתה רק המאהבת.
רואי היה מאורס לאימא שלי.
אבל מה קרה? החתונה נדפקה כי
הן הגיעו לשם מהים והרסו הכול.
וג'ימי, כמובן,
הוא עובד אצל קדיניו,
אבל קדיניו פותח את הפה רק כדי
להשמיץ אותו ולהגיד שיפטר אותו.
מה? -זה הסיפור.
-את חמודה, נכדתי.
היות שכולם הוצגו,
הבה נשב. -שבו, שבו.
כמה טוב.
מלצר. תביא את השמפניה
הכי טובה שיש לך. -כן.
יקירי, שלוש.
-שלוש, מצוין. -שלוש?
מה קרה, קדיניו? אם פרנסת
שלוש נשים במשך עשר שנים,
אתה יכול לשלם על שלוש
שמפניות בסעודה, לא כן?
כדי שניזכר בזמנים הטובים?
בעצם, היום הכול יהיה
בשלישייה, נכון? -יופי.
מלצר, בבקשה, שלוש מנות צדפות
עם כמהין לבן. -אני אוהבת את זה.
שלוש קעריות של קוויאר בלוגה.
מלאות מאוד, טוב?
ושלוש מנות קרפצ'ו מחמור ים
דני. בסדר? -אני אוהבת את זה.
פלומה, את רוצה
להזמין משהו מיוחד?
תזמיני מהר, תנצלי את זה
שאבא'לה משלם, נכון, קדיניו?
כן, אני משלם.
פלומה, תבקשי מה שאת רוצה.
ג'ימי. מעולם לא אמרתי
את הדברים האלה. פלומה ממציאה.
מלצר, אני רוצה ויסקי. כפול.
בעצם, משולש.
היום נשלש הכול, נכון, ורוניקה?
-כן... -אלי שבשמים.
הכנתי "עוגיות גשם",
אתה תאהב אותן. תאכל.
אני לא רוצה עוגיות,
אני לא רוצה כלום.
אני גם לא רוצה אותך פה.
מצדי הייתי נשאר פה בלי אור
ובלי מים כמו צמח עד שאתייבש.
בני, אני יודעת שאתה פגוע
מנינה, יש לך סיבות לכך.
אבל אם יש משהו שאני מאמינה
בו, זאת האהבה שלכם.
למה היא שלחה אותך לכאן?
למה את משתפת פעולה איתה,
תגידי לי, למה? -בן.
למה? -נינה אוהבת אותך.
היא אוהבת אותך וזקוקה לך. האהבה
שלך היא הסיכוי היחיד להצלה שלה.
היא אוהבת אותי
כפי שהיא אוהבת את מקס.
היא שונאת את מקס. באמת.
מקס הוא מרכיב חשוב כדי
שהיא תצליח להגיע לכרמיניה.
בסדר, ומה היא רוצה כל-כך לעשות
לכרמיניה שאף אחד לא אומר?
היא רוצה... היא רוצה להוכיח
לאבא שלך שאשתו לא שווה כלום.
שהיא בגדה בו, גנבה ממנו.
ואת מאמינה לזה?
-ברור שאני מאמינה.
באמת?
אבל אני לא מאמין לך יותר.
-מה זה, ז'ורז'יניו?
אני לא מאמין יותר לאף אחד,
למי אני אאמין? רק לאבא שלי.
שנשאר שם בבית וכולם
מרמים אותו. כמו מטומטם.
עד שנינה, "סופרנינה", תחליט
שתציל אותו, זהו, ככה זה,
והיא שולחת אותך לפה.
-לא. -כן, בטח,
כדי לבדוק מה אני עושה, כדי
לוודא שלא אגיד מילה לאף אחד.
תגידי לי, נו? זה לא מפחד
שאהרוס את הנקמה הקטנה שלה?
לא, די. -שאהרוס לה את הכול,
תגידי לי. תגידי לי.
את יודעת מי אשם בזה?
הכול באשמתך.
כי את גרמת לריטה להפוך לריטה
האיומה הזאת, את אשמה.
אני אוהבת אותך, ז'ורז'יניו,
תפסיק. -לכי מפה.
ז'ורז'יניו, אני אוהבת אותך,
בשם האל. -לכי, לכי מפה.
אני אוהבת אותך, בני,
תפסיק, ז'ורז'יניו. -צאי מפה.
ז'ורז'יניו. ז'ורז'יניו, בשם
האל. -הדלת פה לשירות הבית.
אבל אני... ז'ורז'יניו, בני.
תסתלקי מפה.
ז'ורז'יניו, השתגעת, אחי?
ככה אתה מדבר אל אישה מבוגרת?
אתה מטורף, אחי, שב בשקט.
אם לא טוב לך, תעוף.
אני לא אוכלת מתוק,
אבל אני אטעם.
השוקולד הזה נפלא.
-אכלתי המון, אני אהיה שמן.
מה זה, מה זה, אדאוטו?
-אוי, לא.
מתי הלידה? מתי הוא ייוולד,
אדאוטו? -התינוק שלי.
איפה הקוביות, איפה הקוביות?
תחסכו ממני את מופע האימים
הזה. לא, אין על מה לדבר.
נצטרך להעסיק מאמן כושר אישי
לכל המשפחה במשרה מלאה,
כולנו נתחיל להתאמן חזק.
-אני לא צריכה.
אני הולכת על ההליכון כל יום,
אני נראית כמו יעלת חן.
כמו מה? -זה מהודר.
-אני נעשית חתיכה.
חתיכה, כמוני, חתיכה,
גם אני ככה. -את רזונת.
אני לא חתיכה, אהובי?
-את מהממת, כרמיניה.
אבל חוץ משתינו פה,
מה מוריסי? -מה אתך?
לא אמרת שתתחילי דיאטה חדשה?
-ביום שני.
היום אכלת את הכול,
נכון, ילדה? מטורפת.
תפסיקי עם זה, תפסיקי.
-תני לה לאכול, כרמיניה.
היא לא תאכל כלום, היא שמנה.
תשמעי, האוכל היה מעולה, נינה.
-נכון. -כמה טעים, בשם הבתולה.
לא ייתכן. -מה קרה?
נינה, משרתים לא עונים לנייד
בזמן העבודה, עוד לא קלטת?
סליחה. -אמרתי כבר מיליון פעם.
תכבי את המכשיר הזה, בתי.
בעיקר בשעות הארוחות.
איזה חוסר כבוד.
זה זמן קדוש, לפחות בשבילי.
-סליחה, גברת כרמיניה. -תירגעי.
סליחה, סליחה, אבל
את בכל זאת לא מכבה, מה?
בסדר, מספיק, די.
זה לא מספיק לך?
מר טופאו, גברת כרמיניה צודקת,
זה חוסר תשומת לב מצדי.
אבל אימא שלי בבית החולים,
אני דואגת.
אימא שלך בבית חולים, זאת סיבה
טובה כדי שהנייד יהיה דלוק.
אם תהיה בעיה את גם
יכולה ללכת לבית החולים.
תודה, מר טופאו. ברשותך.
בחיי... -תשטפי את הכלים
לפחות. -כן, גברתי.
למה את מתייחסת לנינה
בצורה גסה כל-כך?
צריך להציב גבולות
למשרתים. -נלך...
גבולות? היא מתייחסת
אליה כמו לכלב, אימא.
טוב, לא צריך לצעוק, אבל...
אני הולכת לטייל מסביב
לבריכה כדי לעכל את האוכל.
מסביב לבריכה? -כן.
את יודעת מה הייתי רוצה עכשיו?
-מה? -יין פורט.
אל תעלה רעיונות.
-אני יודעת מה אני עושה.
הלו. כן.
אמרתי לך לא להתקשר בשעות
העבודה, אסור לי להסתכן ככה.
לא, אני לא יכולה
לפגוש אותך, השתגעת?
אני עובדת עכשיו,
אני מבשלת כאן.
לא ולא. לא מחר, זה חייב
להיות היום, במסעדת הבשר.
זאת שנפגשנו בה פעם,
את זוכרת? כן.
יש לי משהו חדש לספר לך,
זה משהו מהמם, אין לך מושג.
נינה, תפסיקי,
תפסיקי להיות משונה.
תשכחי את כרמיניה,
את מלאה בכסף.
בעוד שעה, בלי נדר,
במסעדת הבשר.
נשיקה בפה היפה שלך.
חתיכה.
מקס, נראה את הפרצוף
של המשפחה הזאת
כשאעבור עם הסירה החדשה שלי...
ממש מול הפרצוף שלהם.
כולם ימותו מקנאה ככה,
חבורת טיפשים. ואני שם.
ברגע שהפקודה ניתנה,
הלכו להרוג... להרוג?
כרמיניה, את יוצאת?
לאן את הולכת?
טופאו, אני חייבת, זה דחוף.
-דחוף בשעה כזאת, כרמיניה?
כן, קבעתי מראש עם האב סולנו,
יש ילדה בעמותה, המסכנה, טופאו.
היא חולה מאוד.
הילדה גוססת, היא קוראת לי
יום ולילה, אתה מאמין?
אף אחד שם לא עושה כלום,
אז אני צריכה לעשות.
אני לא יכולה שלא ללכת, נכון?
טופאו, יכול להיות
אפילו ש... אוי, לא.
אני לא רוצה לחשוב על זה,
לא יקרה שום דבר.
רק רגע, את הולכת עכשיו לעמותה?
הילדה מחכה לך שם?
כן, טופאו, כן. אעשה את זה מהר.
-אני אבוא אתך.
לא, מה פתאום שתבוא איתי.
-את תנהגי באמצע הלילה?
טופאו, מה זה?
-לא ארשה לך לנהוג...
טופאו, העמותה היא שני
צעדים מפה. -זה מסוכן.
עוד אעבור דרך הכנסייה
כדי לאסוף את האב סולנו,
אתה יודע איך הוא,
הוא ממלא את האוטו בדברים.
טוב, אם אתה רוצה לבוא, בסדר.
אבל אל תתלונן אם אני אתעכב.
אתה רוצה?
-אני בא. אני בא, זהו.
מי זה? יבוא. -אבא. אימא.
היי. מה קרה, בתי?
-באתי להגיד לילה טוב.
את הולכת לשכב לישון? -כן.
-הכנת שיעורי בית?
לא, נכון?
ראיתי אותך ככה:
משקשקת כל היום, מה זה?
חזרות בכוראוגרפיה?
אבל ללמוד את לא רוצה?
אין שיעורים למחר? -אין.
יש, אל תהיי שקרנית,
המורה שלך שלחה לנו פתק.
אתה יודע מה היא אמרה? שנעקוב
אחריה כי היא לא מכינה שיעורים.
ואני יודעת שכל יום יש
שיעורי בית. -מאוחר, אימא.
אם כך, זה נכון שאת לא מכינה
שיעורי בית? צריך ללמוד, ילדה.
בתי, איזה עתיד מצפה לך
אם לא תלמדי? -כן.
דוגמנית, שחקנית, רקדנית,
בקריירה אמנותית
אין לך סיכוי.
גם נישואין טובים יהיה
לך קשה מאוד למצוא.
מה זה, כרמיניה?
-לכן את צריכה להיות חכמה.
אל תדברי אליה ככה,
כרמיניה, זאת הגזמה.
אתה תלטף לה את הראש? -לא.
-תן לה חופש ותראה מה יהיה.
אגתה, לכי להכין שיעורים.
-לכי, אגתה.
טופאו, תעזור לי, בבקשה.
אני עוזר, לכי להביא
את המחברות ותכיני שיעורים.
גם אתה לא אהבת ללמוד.
-מה הסיפור הזה?
בתי, אבא שלך הוא אבא שלך.
אבא שלך הוא גאון.
נכון. -לאביך יש כישורים אחרים.
-תודה רבה.
לעומת זאת, לך...
אני נוסעת לעמותה, טופאו.
טוב. -צ'או, אהובי.
-צ'או. -תעזור לה בשיעורים.
כן, קדימה, אגתה, תתארגני.
קדימה, תתעודדי,
תביאי את הדברים, נתפזר
על המיטה הזאת, תראי.
תפתח את השער, הרקולנו, מהר.
תשאיר את הצלחת,
אני מחכה למישהו.
מסתבר שאנחנו לא בבית החולים
בביקור אצל אימא.
גברת כרמיניה?
האם אנחנו מחכות לגבר?
עכשיו תצטרכי לפתוח את הקלפים
בפניי. מה הסיפור שלך, ילדה?
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
כולי הפוך, אבא.
-תפסיק לדבר שטויות.
אתה בחור צעיר,
אתה בחור יפה, בריא.
יש לך כישרון, עוד יהיו לך
הרבה דברים טובים בחייך.
לא אזוז מפה עד שתפתח
את הדלת, אני דואג לך, בן.
אל תדאג לי, אבא,
לא אעשה שום דבר רע.
אני רק רוצה להיות לבד קצת.
סנטיאגו.
אלי! לוסינדה.
זאת את?
לקח זמן, אבל מצאתי אותך.
כמה זמן!
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז