כשהנכדים שלך,
להקה של "פאגודאים" קטנים,
ייכנסו הנה תוך כדי תיפוף
ב"פנדרו" (תוף) הקטנים שלהם,
נראה אם תיהנה מזה,
אם תדבר ככה. -בטח שאיהנה.
אתה תתגעגע למכות האלו
בקיר, תרשום לפניך.
אני הולכת כי אני
מאחרת. -לאן?
בטח לפגוש את האדריכל,
כדי להמציא עוד שיפוץ.
לא, אני אלך לאכול עם החברה
שלי, אלקסיה, זוכר אותה?
אני רוצה שתנסי לעבוד על טופאו
בקשר לעסקה של כפר הנופש.
את טובה בזה... -לא.
-דברי אתו, את תצליחי.
לא נראה לי שזה הזמן לדבר
על כפר הנופש, מקס. ממש לא.
זמן? הזמן כבר חלף, יקירתי.
אנחנו צריכים לצאת מזה עכשיו.
ולצאת מזה כשידנו
על העליונה, אהובתי.
מקס, העת תגיע.
תהיה רגוע, היא תגיע.
ז'ורז'יניו... הוא בטטה.
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 13
אלי! בטטה הוא ז'ורז'יניו.
אם כך, אני מכריז עליכם
כעל בעל ואישה.
אתה רשאי לנשק את הכלה.
תנו לי לצלם אתכם.
קדימה, תמונה.
איזה יופי.
מה את עושה פה, בחורה?
את מחטטת בדברים של ז'ורז'יניו?
חיפשתי תמונות
שאגתה ביקשה ממני.
אם הבוסית תתפוס אותך פה,
את בצרות. -רק עזרתי לאגתה.
מהי ההבעה הזאת? כאילו
ראית רוח רפאים, מה קרה?
לא קרה כלום.
ז'נאינה, ספרי על...
על ז'ורז'יניו.
ראית איזה הורס?
וחוץ מיפיוף הוא גם מותק.
אבל יש לו קטע מוזר.
-כן? איזה קטע?
עם החמוצה. הוא לא מסתדר עם
גברת כרמיניה, הם חיים במריבות.
הוא לא מוכן לקרוא לה "אימא",
כאילו הוא בן רק של האב,
כי למר טופאו הוא קורא "אבא".
אהובה, אהובה, חכי, רגע.
שמעתי טוב?
אמרת שז'ורז'יניו לקח אותך
למזבלה? -כן. והיה מדהים.
אהובתי, מדהים זה
לנסוע לניו יורק,
זה לפגוש את ג'ורג'
קלוני ברחוב.
דבורה, ללכת למזבלה זה סיוט.
בתי, אני מודאגת ממך.
-אימא, בשם האל.
אני לא יודעת לאן הקשר
שלכם יגיע. -גברת ורוניקה,
גברת כרמיניה עולה.
-כרמיניה פה?
אהובה, סליחה,
שכחתי להגיד לך,
היא צלצלה קודם ואמרה
שהיא באה לבקר אותך.
אבל חשבתי שייקח לה שעות להגיע
מהמרחקים לציביליזציה,
היא הגיעה מהר.
מה היא רוצה ממני, היא אמרה
לך משהו? -מיד נדע.
היי. ברשותכן. -היי, יקירה.
כמה טוב שאת פה.
ורוניקה, איזו דירה יפה.
-מה פתאום, לא משתווה לבית שלך.
מה פתאום. הנה, הבאתי לך מתנה.
-בשבילי? -תראי.
תודה, לא היית צריכה לטרוח,
נכון, דבורה? איזו מתוקה.
תראי איזה דבר יפה.
-אני מקווה שיתאים.
בטח שיתאים,
זה יתאים פה. -בטח.
שבי, שבי, כרמיניה, תרגישי בנוח.
את רוצה מים או קפה?
לא, תודה, אני לא רוצה כלום.
טוב, אשאיר אתכן לבד, הבנתי
שאת רוצה לדבר עם דבורה.
ברשותכן. -תודה, ורוניקה.
-זה בסדר. -שבי, בבקשה.
שבי. קרה משהו, כרמיניה?
הכול בסדר? -כן, כן.
כן, הכול בסדר, יפתי.
רציתי רק לפטפט אתך.
את יודעת שאני מאושרת מכך
שז'ורז'יניו יוצא עם נערה כמוך.
תודה, כרמיניה,
גם אני אוהבת אותו מאוד.
אני יודעת. אני יודעת, בתי,
לכן אני פה.
יש לי בעיות רבות
עם ז'ורז'יניו.
אני יודעת שאת יודעת.
אבל אני אוהבת את בני כל-כך.
אני צריכה את העזרה שלך.
אני צריכה את העזרה שלך
כדי לקרב אותו אליי יותר.
אני סובלת מאוד מההתנהגות
של ז'ורז'יניו.
וכל מה אני רוצה בחיי הוא
שהכול יהיה בסדר בינינו.
תסלחי לי, דבורה,
אני פשוט לא שולטת בעצמי.
את לא צריכה להתנצל,
זה בסדר.
את חמותי.
אמו של הגבר שאני אוהבת.
אעשה כל מה שביכולתי.
תודה. תודה, יפה.
-את לא צריכה להודות לי.
אבל תגידי, מה אני יכולה
לעשות כדי לעזור לך, תגידי.
בסדר. אני רוצה לערוך סעודה.
סעודה אצלנו בבית, מחר.
לכבוד שתי המשפחות,
שלך ושלנו, מה דעתך?
נראה לי מצוין,
נשמע רעיון מעולה.
טוב. דעי לך שאני לא סובלת
יותר כל הזמן הזה,
מפני שאני יודעת
שז'ורז'יניו אתך.
כרמיניה. -יפתי. את יפהפייה.
אל תדאגי, חמותי.
אדבר על זה עם ז'ורז'יניו.
אני מסכימה.
אני מסכימה להתחתן אתך.
עכשיו צריך לנשק.
אני זה שנותן את הנשיקה?
-כן, זה אתה.
ככה מנשקים? -לא יודע.
מעולם לא נישקתי.
אנחנו נתחתן,
ונהיה מאושרים לעד,
ויהיו לנו שני ילדים:
נקרא להם רנטה ואבריסטו.
לעזאזל.
הראש שלך בעננים, ילדה?
אם תמשיכי ככה, לא תעבדי פה.
תפסיקי, תפסיקי להציק
לנינה, זזא.
אני לא מציקה לה,
אני מזהירה אותה.
נינה. הדבר הזה משגע,
יש עוד קצת בשבילי?
תודה, מר טופאו. יש, בטח.
תודה. -תראה, אני צריכה
לצאת לזמן קצר,
לאסוף תוצאות בדיקות, אחזור בעוד
כשעתיים, הקדמתי את העבודה שלי.
בסדר. אבל... הכול בסדר?
כן, הכול בסדר,
אלו בדיקות שגרתיות. תודה.
איזה יופי. מר טופאו נותן
לה לעלות על הצוואר שלו.
היא עושה מה שהיא רוצה.
ואיזה הון הם משלמים לה.
תפסיקי להיות צרת עין, זזא.
-זאת לא צרות עין.
את תראי שכולם פה יחטפו ממנה.
תרשמי לפנייך, ז'נאינה.
את חושבת שהיא הלכה
לעשות בדיקות? בטח.
היא בטח בהיריון.
היא עובדת כמה חודשים פה, ועוד
מעט היא רוכבת על חופשת הלידה.
את חושבת שכולם כמוך, זזא?
שלא הפעלת את התכנית הזאת
כי את לא משיגה גבר להרות לו?
תשנה את הפנים האלה. הנה, פה,
זו תרופה נגד תולעים.
כדי שלא יהיו לך כאבי בטן.
יפה, קח אותה,
שתה מים. איזה רכרוכי אתה,
לך, לך לשחק, לך.
נינה. נינה. איזו הפתעה טובה,
בואי, תיכנסי, בתי.
מה קרה, מה מתרחש?
כיצד יכולת להסתיר
ממני שבטטה חי?
נינה. היי, נינה.
-חכי, חכי, חכי.
חברה, זאת נינה.
-עזבו את נינה, לכו לשחק בחוץ,
אחר כך. עכשיו לא הזמן
למשחקים, לכו. לכו.
איך היה לך לב
לעשות לי את זה?
בטטה חי, גר אצל כרמיניה
וטופאו, הם אימצו אותו,
ואמרת לי שהוא נעלם בעולם?
שיקרת לי, רימית אותי.
שיקרתי. שיקרתי לטובתך. רציתי
לשמור אותך הרחק מהבית ההוא.
את תמיד מנהלת
את החיים שלי, נכון?
אבל אני כבר לא ילדה,
אני יודעת על החיים שלי עכשיו.
את באמת יודעת?
את מסכנת כל מה שיש לך
בגלל נקמה באישה הזאת.
זאת החכמה שלך? תדעי לך,
אני לא אשלים עם הדבר הזה.
את מאיימת עליי?
את תסגירי אותי, בזה מדובר?
ברור שלא. למה את אומרת
דבר כזה? אני אימא שלך.
איבדתי את האמון בך.
-אל תגידי את זה, ריטה.
תסבירי לי. איך בטטה הגיע
דווקא לבית של כרמיניה?
תשמעי, די. את יודעת מה, די.
לא אענה לשאלות שלך. תניחי לי.
את, הסודות והשקרים שלך.
איך נתת לבטטה, בנך המועדף,
להיות מאומץ בידי...
המכשפה הזאת?
האישה הזאת היא מפלצת.
איך היה לך אומץ למסור
ילד לידיים שלה?
תפסיקי עם זה. די.
אני זקנה, אני עייפה, אני חולה.
את רוצה להרוג אותי סופית?
טעיתי, טעיתי הרבה בחיי.
אני נושאת אשמה גדולה בגלל זה.
כבר פגשת אותו? -לא.
לא, אני לא יכולה לפגוש אותו,
אני לא רוצה לפגוש אותו,
לא עכשיו כשאני יודעת
שהוא הבן שלה, אי אפשר.
זה מה שחשבתי.
תשקרי לו. אל תגידי את האמת.
מה אם הוא יזהה אותך?
הוא לא יזהה אותי,
השתניתי מאוד.
איך תחזיקי את השקר הזה,
לכמה זמן?
בדיוק כמוך. שמשקרת לי,
ומשקרת לכל העולם כל הזמן.
לך יש עוד הרבה סודות
ששמורים מתחת לזבל פה.
כשתוכלי לענות לשאלות שלי,
תחפשי אותי,
כי אני לא אבוא אלייך יותר.
-ריטה. ריטה.
תני הוכחה של אמון בי,
אימא לוסינדה,
ואז תוכלי לדרוש ממני כנות.
האורז הזה דביק כמו דבש,
מה, ז'נאינה?
אל תנדנדי, זזא, אני...
-מה הפטפוטים האלה פה?
איפה נינה? -היא אמרה
שהיא הולכת לעבור בדיקה.
איזו בדיקה? היא בקושי התחילה
וכבר נעדרת מהעבודה?
ז'נאינה, לכי תערכי
את השולחן, בבקשה,
אל תדאגי, זזא תסתדר
עם העבודה פה.
זזא, תגידי לי משהו: את מסתדרת
עם המשרתת החדשה?
את יודעת שאני כנה כלפייך, אני
עובדת פה שנים, גברת כרמיניה.
בפעם הראשונה בחיים
ראיתי טבחית נכנסת לחדר
של מר ז'ורז'יניו לבד.
למה? אם היא לא עובדת
כחדרנית, כמנקה, ככלום?
אני מריחה מרחוק
את הריח של המנוולות.
זזא, תעשי לי טובה, את יודעת
שאת זוכה לכל האמון שלי. -בטח.
אני רוצה שתעקבי
אחרי הבחורה הזאת.
תסמכי עליי, גברת כרמיניה.
תסמכי עליי.
אני מת מרעב. מה את עושה פה?
-אהובי, הגעתי. -ולא ראיתי.
האוכל לא יוצא?
אני מת מרעב.
מה? -מרי אנטואנט שלך?
היא נעלמה. -נעלמה?
ערב טוב, סליחה על האיחור.
איחרתי קצת, אבל עוד מעט
אגיש את הארוחה.
אפשר לדעת איפה היית
באמצע יום עבודה?
הלכתי לפתור כמה בעיות, לקחת
תוצאות בדיקות של אימא שלי,
נאלצתי לתרום דם בבית החולים.
זאת יזמה מבורכת. -וואו, זה נכון.
אחרי פעולה נדיבה כל-כך,
סליחה, אהובי. אני רוצה
את הארוחה בתוך רבע שעה.
כן, אל תדאגי.
אהובי, תכין לי אפריטיף.
-כן, אני אכין לך.
חברה, מרק הדגים שנינה
הכינה היה מעולה, משהו.
את מאמינה שהיא הכינה
את זה בתוך רבע שעה?
זה אותו ראש דג שמשתמשים בו
כדי להכין "פיראו" (מאכל מקומי).
אבל ככה, בתור מנה ראשונה?
מעולם לא חשבו פה על זה.
היי, דוד. -היי, מקס.
אתה לא יודע איזה בחור
הבאתי מגויאס, הוא משהו,
הוא יהיה נאימר (שחקן כדורגל)
החדש, ללא ספק.
ועד עכשיו הצגת את החניך שלך
במגרש הלא מואר של "דיווינו".
תינוקת שלי, יש בדיקות רפואיות,
את לא יודעת דברים כאלה.
למיטב ידיעתי,
ד"ר קאיו עובד רק בבוקר.
כרמיניה, דאגי לגבר שלך
ואני אדאג לשלי, טוב?
אימא, חטפת כהוגן.
-שמרי על הפה שלך, בתי.
מה עם האוכל, מתי הוא יגיע?
הטבחית הזאת מפריזה.
-תירגעי, היא רק לקחה את המרק.
תפסיקי להיטפל לבחורה.
בסדר, אם תבטיחו לי שתפסיקו
להתחנף למרי אנטואנט.
הנה, זה בא, הנה, זה מגיע.
מה הדבר הזה?
מה יש לנו הפעם, נינה?
-תגידי לנו, בתי.
זה דג צלוי עם פירה מבננות
"טרה" (סוג של בננה לבישול).
והשתמשת בראש של הדג
כדי להכין את המרק?
היא גם חסכנית וגם יצירתית.
-איזו יעילות. -כן.
בסדר, יקירה, תודה. תודה רבה.
עכשיו את יכולה לצאת, תשאירי
את זה פה. תשאירי את המגש שם.
זזא, תגישי לנו, בבקשה?
תודה, אני מעדיפה. -כן, גברתי.
תודה, תודה רבה, את יכולה
לחזור למטבח, נינה.
אפשר לדעת למה חוסר הרצון
הזה כלפי הטבחית המסכנה?
מה, לא עשיתי כלום,
דווקא יש לי מצב רוח טוב היום.
איזה נס, שיש לך מצב רוח
טוב, מה קנית היום?
ביקרתי אצל כלתי והיא הבטיחה לי
להביא את ז'ורז'יניו לפה מחר.
כדי להתפייס אתך?
יפה. -וגם לחגוג את האירוסין
שלו פה. בחיק המשפחה, אתנו,
המשפחה שלנו והמשפחה
של דבורה. -נהדר.
כולנו יחד, בשלווה ובאושר.
לחיים! -לבריאות!
אני מרגיש טוב מאוד
עם האוכל של נינה.
אוכל טעים, טעים וקל,
קל לעיכול.
אני חושב שאיבדתי
כ-50 גרם השבוע.
אלי שבשמים, האם מישהו בבית
הזה יכול לפחות במשך דקה
להפסיק לחלק מחמאות
למשרתת הזאת?
בואי הנה, אהובתי,
תני לי להחמיא גם לך.
בואי הנה, את נראית פגז.
הורסת.
אל תתחיל.
-את חטובה.
את חושבת שזה לא קשור לאוכל?
אפילו מצב הרוח שלך השתנה.
יש לך שמחת חיים, חיפשת
את דבורה כדי להתיידד איתה...
תפסיק. -ולהסתדר עם ז'ורז'יניו,
קבעת את המסיבה שלו. -תפסיק.
בגלל זה את רגועה
כל-כך, הבנת?
במצב רוח מרומם. את יודעת מה
מתחשק לי? מה בא לי לעשות?
תפסיק כבר, אתה יכול
לשכוח מזה. -למה?
לא, היום אין שעשועים
כי אני צריכה לישון טוב.
אני צריכה להיראות
מעולה מחר,
בארוחה הזאת, כדי להראות
לאנשים האלה מאיפנמה
שלא רק אנשי דרום העיר
יודעים לארח.
אהיה זוהרת, אהובי,
אהיה זוהרת, אתה תראה.
אני אראה לכולם.
תישן טוב.
היי. -היי, נינה.
באתי להגיד לך לילה טוב.
וואו! מה עשית בחדר הזה?
הוא כמו חדר של גברת.
לא עשיתי כלום, רק נגעתי
קצת בתאורה. אור זה הכול.
ותזדקקי להרבה אור בבית הזה
כדי לשמור על עצמך, ילדה.
כוחות השחור פה עוצמתיים,
את יודעת, נכון?
בגלל זה הבאתי לך חרב
של ז'ורז'י הקדוש נגד עין הרע.
את חושבת שהמצב שלי
גרוע כל-כך, ז'נאינה?
גברת כרמיניה מציקה לי כל-כך,
נכון? מעניין למה.
זה עניין של מלאכים שומרים
שלא מסתדרים ביניהם.
אבל עדיף להקדים תרופה למכה,
אם תרצי, אביא לך קצת שום ו...
לא, לא, לא. תודה, ז'נאינה,
אבל אני לא מאמינה בדברים האלה.
אצליח לכבוש את גברת כרמיניה
מהר מכפי שאת משערת.
תרשמי לפנייך: אהפוך לחברה הכי
טובה שלה במהירות, תהיי בטוחה.
אם תזדקקי למשהו, תקראי לי.
תרגישי בבית.
למה לא מסדרים את זה?
היי, בן. -היי, אבא.
באמת, הייתי מעדיף שתהיה
בבית ותלמד משפטים,
או שתתאמן בכדורגל במועדון.
עבדתי קשה כל חיי כדי שהגורל
שלך לא יהיה להיות בתוך חנות.
אני יודע, אבא. אבל עכשיו
אין אימון, זה אחר כך.
כבר הכנתי את כל
העבודות לאוניברסיטה,
ואני נהנה להיות בחנות אתך,
זה עונג בשבילי.
אני מתלהב ממסחר, אבא.
-בטח. בסדר, שיהיה.
מי לא אוהב? מי לא אוהב,
בשם האל, מר דיוז'נס?
פה זה גן עדן.
נשים נכנסות ויוצאות כל היום,
וברחוב אתה יודע איזה דגם
של תחתונים הן לובשות. מגניב.
מה אתה עושה פה, פרחח?
-לאנדרו עובד אתנו בחנות.
איזה יופי, מר דיוז'נס,
יפה מאוד.
אני מביא את הנער מגויאס,
מממן לו את הכרטיס,
ואתה מסדר אותי ככה?
אני אומר לך משהו,
אתה חייב לי ולא שכחתי
את החוב. -הנה, קח.
הנה הכסף. מר דיוז'נס שילם לי
מראש, אני מחזיר לך.
אני לא רוצה את הכסף שלך.
-אבל זה לא מכסה את החוב?
אבל זה לא עובד ככה.
תן לי להגיד לך משהו,
תוכל להרוויח הרבה אצלי אם
תחתום על החוזה הזה, ולמה?
כי יש לי קשרים רבים, הבנת?
אני יכול להכניס אותך
לקבוצה בליגה א'.
מקס, לאנדרו צריך לערוך שינויים
בתנאי החוזה, כי באופן שהוא כתוב,
אתה נשאר עם כל מה שהוא ירוויח,
והוא נשאר בלי כלום.
תגיד, דיוז'נס, האם הבן שלך
משחק את עורך הדין של הבחור
או שזאת רק תחושה שלי?
אומר לך משהו. לא מגיע לך,
אבל אתן לך סיכוי.
היות שאני בחור ממש
לעניין, מה אני אעשה?
מחר אבוא לבית של דיוז'נס בשעה
8 בבוקר ונשוחח ארוכות, טוב?
ילד טוב.
"כלב, מסוכן, נוכל, חם לב,
"מת לתת לך אהבה,
מת לעשות אתך אהבה,
"כלב, מסוכן, נוכל, חם..."
פרחח. -אני לא יודע
איך להודות לך,
לו היית אישה, רוני,
הייתי מתחתן אתך.
נו, סואלן, את עובדת חצי יום
היום? שאת מגיעה בשעה כזאת?
אבא, איך אתה לא מפטר
את האישה הזאת?
תשמע, בן. ברווז צעיר
לא צולל לעומק. שב בשקט.
אני יוצא לכמה סידורים בחוץ.
מה קורה, רוני? -מה?
-באת להיות עם החבר החדש?
הוא תמים כל-כך. כה חסר הגנה.
הוא באמת מתוק.
אבל תהיה רגוע,
הוא לא הטיפוס שלי.
זה טעים, נכון? -זה טוב.
מה זה?
אתן אוכלות מהאוכל שלנו?
סליחה, לא ידעתי שיש הבדל.
רציתי להזהיר אותן.
-לא אמרת כלום.
כמה פעמים אחזור על זה שאוכל
למשרתים זה מקרוני עם נקניקיות?
מי שלא מרוצה שיביא מהבית.
ותרימו את התחת,
שלושתכן, קדימה.
היום יש ארוחת גאלה פה בבית.
זו מסיבת האירוסין של בני.
עוד מעט אביא את התפריט
בשבילך, נינה. -כן, גברתי.
ילדה, אני המומה,
מי היה מאמין?
מר ז'ורז'יניו התפייס
עם אימא שלו?
נינה, את תכירי את ז'ורז'יניו.
הוא יפהפה, הוא חתיכת...
חבל שהוא לא בשבילנו.
למה קשה לך כל-כך לבוא
לסעודה אצל הוריך?
אני לא רוצה להיכנס לקן הצרעות
הזה שוב, זה הקושי.
אתה מדבר על אימא שלך, נכון?
זו לא רק היא, גם מקס הבטלן,
שלא עושה כלום בחיים,
שתמיד מנסה להרוויח
על הגב של מישהו אחר.
אני לא חושב שאת צריכה להיכנס
לקלחת הרותחת של המשפחה שלי.
אתה לא זה שמדבר על מחויבות?
אני כבר מעורה במשפחה שלך.
את לא מכירה את הקשר שלי
עם כרמיניה? -כן, אז מה?
היא מרמה אותך, היא מתמרנת
אותך. -תפסיק עם זה.
בטח שכן, היא לא בכתה?
-כן, אז מה אם היא בכתה?
בכתה ובכתה וחיבקה אותך?
-די, אתה...
אמרה שהיא אוהבת אותי, נכון?
-כן, היא עשתה את זה,
אבל זה היה אמיתי,
ראיתי בעיניים שלה.
היא אוהבת אותך,
ההיטפלות שלך לא מובנת.
אהובתי, היא אף פעם לא כנה,
היא תמיד משחקת תפקיד כלשהו.
מכל מה שהיא אומרת,
שום דבר אינו אמת.
כל מה שאתה אומר
הוא מעורפל מאוד.
היא רעה.
רעה, את מבינה? היא רעה.
רגע, תן לי טיעון אמיתי,
תן לי עובדה.
האופן שהיא מתייחסת לזולת, היא
תמיד משפילה את העובדים, למשל.
בסדר, אבל אמרת ש... -אחותי,
היא תמיד מזלזלת בה ומורידה
את ההערכה העצמית שלה.
כרמיניה לא אוהבת אף אחד.
-בסדר, אבל היא אוהבת אותך.
אבל אני לא אוהב אותה
והייתי מעדיף שלא תאהב אותי.
בסדר, בסדר, הבנתי כבר.
אבל מה אכפת לך, נלך ונאכל, אתה
כבר לא בבית, אתה כבר גר פה,
רק נלך לשם, זה הכול. -בין
המשפחות שלנו אין משהו משותף.
סבתא שלי לא הייתה
משרתת אצל אביך?
עוד יותר טוב, ככה כולם יהיו
קרובים. -זה לא פשוט כל-כך.
זה פשוט מאוד, אתה זה שמסבך.
יהיה נחמד, אבא שלי מעריץ
מושבע של אבא שלך.
בתום הארוחה כולם ישירו
את ההמנון של מועדון "דיווינו".
נלך? -אלך, אבל רק משום
שאת מתעקשת מאוד.
ורוניקה, היה נדמה
שהראש שלך היה בעננים.
סליחה, אהובי.
-היית מאוד מרוחקת.
סליחה. אל תתבאס ממני,
נכון, לא הייתי מרוכזת. -כן.
הסעודה הזאת אצל טופאו,
אני לא יודעת,
מה אלבש בשביל סעודה בפריפריה?
אני לא יודעת מה ללבוש.
מה זאת אומרת?
-מה אלבש?
ברמודה וכפכפים?
אין לי בגדים, אין לי.
אהובתי, אהובתי,
תלבשי מה שתרצי, בסדר?
אף כי אני מעדיף אותך כמו שהיית
קודם, בלי כלום, בואי הנה.
רגע, קדיניו, אתה לא
לוקח אותי ברצינות.
אני לוקח... -זה עניין רציני,
אהובי, מה אם נלך לאיבוד?
לאן את הולכת?
-מה יקרה אם נלך לאיבוד?
בטח הג'י.פי.אס לא קולט
שם, בסוף העולם. -ורוניקה.
נזכרתי, אתה יודע מה אעשה?
אתקשר לאריוולדו,
הוא בטח יודע את הדרך.
הוא לא התגורר בדיווינו לפני
שהפך לנהג שלנו? -כן, כן.
אתקשר אליו.
תגיד לי, אהובי, אתה קולט
את ההידרדרות? -איזו הידרדר...
הבת שלנו תתחתן עם בחור
מהשכונה לשעבר של הנהג שלנו.
קלטת את זה? קלטת?
-די, מה הבעיה?
הם משפחה טובה, זה מה שחשוב.
-תשתה, איבדת נוזלים, תשתה.
אתה אומר את זה כי טופאו
הרוויח כסף מהכדורגל.
לו בתנו הייתה מתחתנת עם תפרן,
בן של הנהג, שאין לו חלקת קבר,
לא היית שמח כל-כך.
בברזיל זה עובד ככה, הרווחת
כסף, אתה מתקבל למועדון, כמונו.
את יודעת משהו על אבות אבותייך
או על אבות אבותיי? לא, נכון?
לדעתי אף אחד מהם לא
היה מלך ספרד, הבנת?
טוב, לפחות לאבות אבותיי
הייתה השכלה מסוימת.
בניגוד למשפחה הזאת
של פליטי הבצורת,
שעד לא מזמן אכלו נמלים
מטוגנות. -מה את סחה!
אהובי, אין להם השכלה,
הם לא רכשו חינוך.
אין לך בסיס מוסרי כדי לדבר על
חינוך, אחרי הביזיון של אתמול,
כשהתפרצת לישיבה עם
אנשי סינגפור. -כן? -כן.
עשיתי את מה שהיה צריך לעשות.
עשיתי את הדבר הנכון כי הכול
הצביע על כך שאתה בוגד בי.
כן, אבל אני לא בגדתי.
הייתי שם,
עבדתי קשה, עד שעות
מאוחרות של הלילה,
כדי להעניק לך את הנוחות
שיש לך כאן. -בסדר. -הבנת?
וגם את השיפוץ שלי.
-איזו כף רגל טעימה, בואי הנה.
בואי, בואי הנה.
בואי כי אני אתן לך...
אתן לך הזדמנות שנייה כדי
לנצל את הגוף הזה. בואי.
נואמיה, אין אישה כמוך,
נואמיה. -כן?
איך אתה יודע, דודו?
איך אתה יודע?
ערכת מחקר?
-לא, בדקתי קודם.
אל תשכחי שאני מומחה
במיזוג ורכישות.
אם הרכישה כבר בטוחה,
מה דעתך שניגש ישר...
להתמזגות?
נואמיה, נואמיה, אני...
אני קצת מסוחרר, אני מסוחרר.
דודו. דודו?
סידה. סליה.
סידה, סליה.
תעזרי לי פה, תעזרי לי.
-כבר? -הוא כבד, עזרי לי.
שמתי מינון כפול
של סם הרגעה במים.
גברת נואמיה,
ככה תהרגי אותו.
לא, עשב שוטה לא נעקר בקלות,
עזרי לי לחטט בדברים שלו.
נראה את ההודעות.
לעזאזל, אין שום הודעה בזיכרון.
מספרים שחויגו.
הכול מחוק.
סידה, מי שלא משאיר עקבות
פירושו שהוא אשם במשהו.
תעזרי לי לפתוח
את התיק הזה.
אי אפשר, גברת נואמיה,
יש מנעול.
סידה, אל תגידי שאת לא יודעת
לפתוח תיק כזה,
אחרי 11 שנות נישואין
ל"חצי-קילו" (פושע ידוע)?
מה זה, סידה? מעולם לא ראיתי
את הנייד הזה אצל קדיניו.
הוא כנראה של החברה.
למה הוא אף פעם
לא השתמש בו איתי?
אני מבטיחה לך שהוא משתמש בו
כדי לדבר עם האחרת.
הבה נבדוק את ההודעות.
אוי ואבוי! הבהלת אותי.
-אני חולה, אימא.
אהובתי, אין לך תקנה,
כל פעם שאימא שלך יוצאת,
דבר שהוא נדיר,
את ממציאה משהו,
לא אפול הפעם לטריקים שלך.
היום בערב אימא יוצאת
לבלות, תרפי קצת.
דוד קדיניו הולך אתך? -לא.
אני לא יודעת איפה הוא.
אלוהים אדירים.
הבגדים שלך חשופים מדי.
דוד קדיניו לא היה אוהב את זה.
בתי, אין לי כלום עם דוד
קדיניו, כבר הסברתי לך,
אין לי דבר וחצי דבר עם דוד
קדיניו, אני שונאת אותו,
ואת, אל תדכאי אותי.
איזו מועקה.
את לא ישנה? פלומה,
לכי למיטה, את צריכה לישון.
אי אפשר, אימא.
הראש שלי כואב מאוד.
בואי נראה.
בואי הנה, בואי.
אהובתי, את באמת חמה.
אימא תביא מדחום.
כבר מדדתי.
-כן? כבר מדדת? תני לראות.
וואו. 39.5?
אהובתי, אימא הייתה לא
הוגנת כלפייך. שבי פה, שבי.
אימא לא תצא, אימא
נשארת אתך בבית, בסדר?
לא, אימא, תצאי.
זה יעשה לך טוב.
אני לא רוצה להפריע לערב שלך.
שטויות, בתי,
המקום שלי הוא פה אתך.
לא עדיף שנתקשר לדוד קדיניו?
הוא מבין במחלות.
כן. כן, עדיף.
את יודעת מה אעשה?
אשלח לו הודעה, זה מה שאעשה.
בעצם עדיף שניפגש
בבית המרקחת.
אופס, הגיע משהו לכאן, סידה.
זה מסרון.
זאת היא, סידה, המאהבת
של קדיניו שלחה מסרון.
"פגוש אותי עכשיו,
אני זקוקה לך כאן.
"נשיקה, אלקסיה."
אלקסיה. זה שם מתאים למאהבת.
נענה.
"איפה, יקירתי?"
לשלוח. נשלח.
הגיע אחר. איזו מהירה.
היא בטח נזקקת. המסכנה.
"בבית המרקחת אקספרס
בלבלון בעוד חצי שעה."
אנשים מטורפים! הם נפגשים
בבתי מרקחת, סידה, בשם הצלב!
נענה לה.
"בסדר. להתראות שם." ביי, ביי?
-ביי, ביי. -ביי, ביי.
"ביי, ביי."
לשלוח.
נשלח.
כעת למחוק, נכון?
-כן, למחוק. -למחוק.
הנה, נמחק.
אני מתה לראות את הפרצוף
של האישה הזאת כשאגיע לשם.
תעזרי לי לסדר את זה, סידה.
הוא מתעורר,
הוא יצא עוד מעט.
אבל אני אפגוש את אלקסיה
בבית המרקחת.
ההצגה הזאת מסתיימת היום.
זה מספיק טוב, מספיק. ז'נאינה,
לכי החוצה ותדליקי את המזרקה.
תכווני לכחול,
זה מפואר יותר.
כרמן לוסיה, חייבת
להיות מוזיקה ברקע,
עשירים חולים על מוזיקה קלסית.
-כן? מה נחשב מוזיקה קלסית?
למשל רוברטו קרלוס, אבא.
חפש את התקליטורים במערכת.
המאכל שהכנתי לקדיניו כמעט
מוכן, הבטחתי לו את זה.
לא מובן לי למה אנחנו מבזבזים
הון על מרי אנטואנט,
וברגע שאפשר להשפיל את
המלוקקים מאיפנמה,
את זאת שמבשלת.
משום שהוא ביקש, זה המאכל
האהוב עליו מהילדות.
תגידו, הם הלכו לאיבוד?
מה קורה?
אל תגיד לי שאין להם ג'י.פי.אס.
-אולי הם פשטו רגל.
משפחה, מר ז'ורז'יניו
והחברה שלו הגיעו.
אני עוד לובשת סינר.
חכו, חכו.
אוי, לא, חכו, חברה.
-טופאו, טופאו. -מה?
תגיד לי שהכול יהיה בסדר.
-אהובתי, הכול יהיה בסדר.
שוחחתי עם ז'ורז'יניו,
הוא הבטיח שיתנהג יפה.
בסדר? יהיה בסדר.
תנשום, תספור עד 10.
הכול יהיה בסדר, אהובי.
רק את ואבי יכולים לסחוב
אותי לסיפור הזה. בואי, נו.
נעשה את זה. מה נשמע,
ארקולנו? -ערב טוב.
מה קרה? מה קרה? -נקעתי את
הרגל באימון ועכשיו זה החמיר.
באמת? את יכולה ללכת?
-אני לא יודעת. לא.
תחזיקי את העוגה הזאת.
-תישא אותי?
אהובי. -בואי.
בני, איזה רעב לחיים! דילגת
על החתונה היישר לליל הכלולות.
דבורה נקעה את הקרסול.
-ערב טוב. -ערב טוב.
שימי את הרגל למעלה, יקירה.
-היי, היי, היי.
שימי את הרגל כלפי מעלה.
כמה התגעגעתי, בני.
-הכול בסדר?
מצוין. היי, אבא.
זה הוא.
שהאל יעזור לי.
החלטת איזו תרופה את רוצה?
-לא, אדוני, תן לי עוד דקה.
אני מחכה לבעלי, כשמדובר
בתרופות, הוא המבין בבית.
בעלך? -כן, אני
מחכה לבעלי, בתי.
האם מדובר בקרלוס אדוארדו?
אבל הוא לא בעלך.
הוא בעלי, ידעת?
ימינה, אהובי, ימינה, ימינה.
-שמעתי, שמעתי, אני לא חירש.
אבל נראה שכן.
קבענו בשעה שבע בבית,
הגעת כמעט בשמונה במצב הזה,
כאילו חטפת מכות.
תפנה שמאלה, אהובי, שמאלה.
-שמעתי, בסדר, בסדר.
זה שמאלה, שמאלה.
-ראיתי, אני רואה, תירגעי.
נינה, ראית כמה ז'ורז'יניו חתיך?
-ז'אנה, המתאבנים מוכנים?
את מוכנה להגיש במקומי?
אני לא מרגישה טוב.
בסדר, חברה, תסמכי עליי.
היי. -מה שלומך? -מה שלומך?
מר קדיניו. -גידלת אותי ואת עוד
ממשיכה לקרוא לי מר קדיניו. -כן.
סליחה על האיחור, סליחה.
איחרנו כי הלכנו לאיבוד בדרך.
קריאוקה (יליד ריו) מדרום העיר
לא יודע להתמצא בפריפריה.
אבל ריו דה ז'נרו נולדה כאן,
זאת ריו של המסורת,
של הפז'ואדה, של הסמבה והכדורגל.
אגב, היום צפיתי שוב בשער שלך
נגד בוטפוגו בגמר 95. איזה שער!
-אני לא זוכר את השער הזה.
אני לא שוכח,
אין סיכוי שאשכח אותו.
עכשיו מי שיבקיע זה הבחור
שיושב שם, בני ז'ורז'יניו.
הוא משחק מצוין.
הוא והכלה שלו, הנה הם.
חשבתם שאצא עם סתם
"רגל עץ" (שחקן גרוע)?
בטח שלא. אבל מה חסר?
קצת יותר מסירות, קצת בושה
בפרצוף ולבלוט בליגה.
שבנו של טופאו יירקב
על הספסל של מועדון "דיווינו",
זה לא יכול לקרות.
אמר מקס, הבחור שאומר את הדבר
הנכון בזמן הנכון, ממש גאון.
חברים, הם יפים כל-כך ביחד.
אני מתרגשת כל-כך,
מתחשק לי לבכות, עכשיו.
אימא. -חברים, ובכן,
דווקא בגלל זה...
קדיניו, תישען כמו בן אדם,
מה זה? -טוב, עכשיו אני בסדר.
מתי הייתי מדמיינת שנהיה חלק
מאותה משפחה? -כן, נכון.
זה עונג להיות חלק מהמשפחה
שלך. -העונג כולו שלי, יפתי, שלי,
והוא גדול כל-כך עד שהחלטתי
להיכנס למטבח ולעשות מה? -מה?
את המאכל האהוב עליך.
-אלי! "הבקלה הרוחני", מוריסי?
בוא, בוא להסתכל.
-בטח שאני בא.
תראי לו את הבקלה
שלך, גברת מוריסי.
וואו, איזה בית שמח, הבית שלך.
תגידי. המשרתת החדשה,
היא צעירה, יפה כזאת?
אני לא מעסיקה בחורות צעירות.
אהובתי, אין סיכוי.
למה להתנכל לבעלינו
בתוך הבית עצמו, נכון?
אבל לי אין בעיה כזאת,
אני בטוחה שטופאו לא בוגד בי.
כפי שהוא יודע שלעולם
לא הייתי בוגדת בו.
גם אני, אני בטוחה שקדיניו
לא בוגד בי, מה פתאום.
זו מהות הנישואין, נכון?
אמון מוחלט או כלום. -זאת דעתי.
יש לך פרצוף של נשים
שאין להן טיפת מוסר,
שאוהבות להרוס נישואין
בני שנים, יציבים,
עם ילדים ומונוגמיים.
אני לא יודעת מה
להגיד, תסלחי לי.
מה את רוצה ממנו?
-אני לא רוצה כלום. -שכנעי אותי.
אני רק אגיד לך את זה:
אל תטפחי ציפיות, אהובתי.
בעלי רק משתמש בך
כדי להקל את המתח.
הוא יכול היה לשחק סקווש,
יכול היה לשתות באיזה בר.
אבל הוא עושה
את זה באמצעותך.
אני מכירה את בעלי. בניגוד
אלייך, שמכירה אותו? כמה זמן?
חודש. חודש.
חודש? מסכנה.
לא הייתי צריכה
לטרוח לבוא לפה.
את משבר מזערי בנישואין שלי.
טעות שלי.
את לא קיימת.
אם תרצי להמשיך
במשחק, תמשיכי,
אבל אני מזהירה
אותך שכבר הפסדת.
ללב שלו יש אדונית אחת: אני.
תטעם. -יופי! -הנה.
תגיד לי, זה אותו טעם
של הילדות שלך?
מה קרה? -זה טיפה מלוח. -אני
לא מאמינה, באמת? -רק קצת.
בשם הבתולה!
זה מלוח לגמרי.
אלי, איך טעיתי בצורה כזאת?
מה עכשיו? אי אפשר לאכול את זה.
אי אפשר לאכול את זה,
מה אני עושה עכשיו?
-תירגעי, תירגעי.
מה אני אעשה?
אני לא מאמינה, מוריסי.
סמכתי עלייך.
בשבילנו הכול בסדר.
אנחנו לא מפונקים.
נאכל פיצה. -כן.
איזה פיצה? לא העסקתם טבחית
חדשה? תגידו לה לבשל.
היא חולה. -היא חולה, אבל
היא לא מתה. שיעירו אותה.
איזו בושה. -מה פתאום, לא.
אל תרגישו לא בנוח.
-זה קורה, חברה.
נינה. נינה, את שם?
נינה, אפשר לפתוח?
נינה, סליחה.
זה עניין של חיים ומוות.
נצטרך לאלתר אוכל לכל האנשים
האלה, את חייבת להציל אותי.
לא יודעת, גברת מוריסי.
אני בקושי פותחת את העיניים.
נינה, בשם האל, את יכולה
להכין מה שתרצי,
אנחנו רק לא יכולים לספוג בושה
כזאת. כרמיניה מתפוצצת.
היא תקבל התקף מהבושה מול
המשפחה הזאת של בני הטובים.
חשבתי על הריזוטו פטריות,
את זוכרת שהכנת לא מזמן?
זה מהיר, לא?
חברה, חברה, הכול בסדר. למזלנו
יש לנו בחורה גאונית במטבח.
בעוד 20 דקות הארוחה תוגש.
אם כך, ניגש למשקאות.
הכנתי סנגרייה מעולה,
ויש לנו גם ויסקי מיובא.
אפשר גם ג'ין וטוניק,
שרק אני יודעת להכין.
וואו! יש לנו ויסקי מיובא.
-כן, ויסקי מיובא. -מעודן!
שקט, בואי, בואי נשתה
ויסקי קטן, בואי.
גם אני זקוקה למשקה.
את רוצה משהו?
-אני רוצה קרח. -קרח?
הרגל שלי כואבת קצת.
-אגש להביא לך.
לא, תבקש ממישהו אחר,
תישאר פה איתי.
הטבחית מכינה את הארוחה,
אלך לשם ואביא לך מהר.
היי. היי, ערב טוב.
באתי לקחת קרח.
את נינה, נכון?
הטבחית החדשה?
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
מר דיוז'נס איים עלייה
פעמיים בפיטורין,
בפעם האחרונה הוא צעק
שישלם על הזכויות שלה כחוק.
אז הם ננעלו במשרד, והוא יצא
עם הזנב בין הרגליים.
אלא אם כן היא לוחצת או סוחטת
את אבי בצורה כל שהיא,
זה ההסבר היחיד שאני מוצא.
ואם זה נכון,
אגלה מהר במה מדובר,
ואטפל בזנזונת הזאת כפי שצריך.
הבחורה ההיא, אותה נינה, היא לא
באמת נסעה, נכון? זה שקר, נכון?
ונינה הזאת היא אותה בחורה
שקודם קראו לה ריטה, נכון?
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז