היי, ילדים. הנה הכריכים,
בואו, ילדים.
תפסיקו, תפסיקו, בואו לאכול,
בטטה, קח לך כריך, זה טעים.
תודה, אימא לוסינדה. -יפה.
לא אמרתי לך
שיש סיכוי עם הברנש?
איזה סיכוי, מה יש סיכוי?
אל תסתנוורי, כרמיניה.
הבחור מאורס, נראה לך שיעזוב
את ארוסתו כדי להיות אתך?
הוא לא יעזוב, אבל הוא יגלה
לה ששכב איתי והם יריבו,
על כמה אתה מתערב?
האישה השתגעה.
היא אמרה שהיא הולכת להתאבד.
לא ידעתי מה לעשות,
לא הצלחתי לצאת וללכת,
פחדתי שהיא תעשה שטות,
אני כבר נושא גופה על הגב,
תארי לעצמך שאשא עוד אחת.
מה הריח הזה? שתית, טופאו?
-שתיתי ויסקי.
אתה... אתה...
-מה זה, מונליזה?
נודף ממך ריח של אישה.
שכבת עם האישה הזאת, טופאו?
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 4
שכבת עם האישה הזאת?
-לא, בטח שלא.
אתה לא יודע לשקר. אני רואה,
כתוב לך על המצח ששכבת איתה.
מונליזה, אני לא יודע
איך זה קרה,
היא ביקשה שאשכב לידה,
איפה שבעלה נהג לשכב,
כי היא פחדה להיות...
-לא, לא, לא.
חסוך ממני את הפרטים. זה לא
ייאמן, אתה יודע מה? מספיק לי.
מונליזה, הייתי שיכור,
הייתי מסטול. הבנת?
מה הכוונה שלך?
-חשתי אשמה.
למה אתה מתכוון?
שעשית מעשה צדקה?
התמלאת בוויסקי
ושכבת איתה מתוך רחמים,
כי הרגשת אשם שדרסת את בעלה?
אני לא מאמינה שאני שומעת את זה.
מונליזה, תסלחי לי, תסלחי לי.
-לסלוח לך? -תסלחי לי.
"תסלחי לי"?
זה מה שיש לך להגיד?
אתה משאיר אותי פה לבד,
בערב שחוגגים את האירוסין שלנו,
שוכב עם אישה, מסתכל עליי ואומר
"סליחה, תסלחי לי"? ככה זה?
מונליזה, מעולם לא עשיתי את זה
קודם ולא אעשה את זה שוב.
לא, לא תעשה את זה שוב,
באמת שלא, אתה יודע למה?
כי הכול נגמר בינינו. -מונליזה,
אל תעשי את זה. -עזוב אותי.
אל תגידי את זה, את האישה
של חיי ונישאר יחד עד שנזדקן.
אנחנו לא יכולים להיפרד
בגלל שטות כזאת.
החברות שלי במספרה צדקו.
הן צדקו, אתה יודע?
התהילה עלתה לך לראש.
אתה חושב שאתה מלך העולם,
שאתה יכול לדרוך על אנשים.
הייתי עיוורת.
הייתי עיוורת מאהבה,
אבל עכשיו העיניים שלי נפקחו.
מונליזה. אני לא מאמין שזה
קורה, לאן את הולכת, מונליזה?
לאן אתה חושב שאני הולכת?
אני הולכת הביתה. -אני בא אתך.
אתה לא בא, תישאר פה ב"סוויטה
המלכותית קינג-סייז" שלך.
מונליזה, אל תעשי לי את זה.
אין בעיה, אם תרגיש לבד
אתה יכול להתקשר לאלמנה,
שרק שכלה את בעלה,
הרי זאת המומחיות שלך עכשיו.
ג'יגולו של בתי קברות.
הנה "כדורי גשם"
(מעין עוגייה) טריים.
היפהפה הנרדם התעורר.
מה קרה? אתה תמיד הראשון
שקם לארוחת הבוקר.
לא ישנתי טוב.
היה חם מדי.
אמרסון לא מצא מאוורר תקין
השבוע בזבל? הוא כבר התקלקל?
לא... לא יודע, רק ישנתי
קצת יותר. יש בעיה עם זה?
לא, אין שום בעיה.
ישנת קצת יותר כי הגעת מאוחר,
רטוב לגמרי כי היית בגשם.
מה קורה? -אני...
סידרתי את התקרה של הלול,
התרנגולות נרטבו בסערה.
התרנגולות, מה?
יש מיץ אבוקדו במקרר.
בואו נאכל, נאכל וניקח
את הדברים כדי ללכת למזבלה.
אל תתעכב בארוחת הבוקר,
אנחנו מחכים לך בחוץ.
יש "כדורי גשם", הכנתי עכשיו.
בואו, לקחתם את הכול, בואו.
מה מצאתי פה? פה, בטניה,
תסתכלי, תראי מה מצאתי, בטניה.
מצאתי מראה, היא שלמה.
-וואו, מדליק. ננסה.
יופי, המראה שלמה.
כמה מהודר, וואו.
איזו עצלות זאת היום? קדימה,
ילדה, תמלאי את השק, לעבודה.
מה יש לחצוף הזה?
חוצפן, הוא ישן.
לך ללקט זבל, פרחח,
לך ללקט זבל.
הדבר שלא...
אילו נחש היה היה מכיש אותי.
את בטח מתגעגעת לנחש מסוים.
אבל מי שמגדלת צפע בבית
לא נבהלת מכל דבר.
על מה אתה מדבר, שטן?
אני מדבר על בטטה,
הוא מגן על הילדה החדשה.
במה אתה מאשים את בטטה?
הוא הסתיר את הילדה
החדשה שלי, היא נעלמה.
אני לא אתפלא אם עשית לה
מה שעשית לרבות,
והגופה צצה באמצע האשפה.
אתה רוצה להאשים את בטטה?
היא מיוחדת. היא איכותית.
אותה לא זורקים לזבל.
היא בסביבה, אני יודע.
אני מרגיש.
אם אדע שבטטה החביא אותה,
ההסכם שלנו על אי התערבות
הולך לפח. לפח.
בטטה. בוא הנה, ילד, בוא.
רוץ. -מה קרה?
איפה החבאת את הילדה של נילו?
-איזו ילדה, אימא?
אתה יודע על מה אני מדברת, אתה
מחביא אותה מאתמול, זה ברור לי.
אימא, זה לא היה...
-מה החוק הראשון אצלנו?
לא לשמור סודות,
לסמוך זה על זה.
איפה החבאת את הילדה?
דבר.
בטטה.
בואי.
בואי איתי, בואי. בואי.
את יכולה לאכול בנחת,
אבל אחר כך את צריכה ללכת.
לא, אימא לוסינדה.
אין לה לאן ללכת.
אביה מת, הם היו לבדם.
בטטה, אתה יודע שכאן לא...
כאן אין מקום נוסף.
אלה 12 פיות שצריך להאכיל,
12 ילדים שצריך...
לתת להם תרופות, להלביש
אותם, אי אפשר, אין סיכוי.
אתה יודע. -את טובת לב, גברת
לוסינדה. רואים בעיניים שלך.
אבל תודה בכל זאת.
תודה, בטטה.
היא לא הולכת.
אם היא תלך, אני אלך איתה.
תפסיק לקשקש, אתה רוצה
להתרברב בפני הילדה?
אם היא תחזור לנילו, היא תמות.
או שתהפוך לאחד השדים שלו.
עזוב, בטטה, אני יודעת
להסתדר, אני לא רוצה בעיות.
גברת לוסינדה לא רוצה
להסתבך עם נילו.
אז אין נילו ואין כלום.
אני אעזוב את המזבלה.
אני ואת, ריטה. נלך יחד.
-על מה אתה מדבר?
בדיוק ככה, אימא לוסינדה.
החלטתי.
אם ריטה לא יכולה להיות פה,
אני אברח איתה.
אנחנו נסתדר איכשהו.
אביא את החפצים שלי.
איזה ילד עקשן.
צ'או, אימא לוסינדה.
אני אבוא לבקר אותך.
מותר לי לדעת איפה תאכלו?
איפה תישנו?
נקבץ נדבות כדי לאכול.
נכון, ריטה?
ונישן מתחת לעמודים.
אתם לוקחים שמיכה?
אם יהיה קר, תצטננו ולא יהיה
מישהו שייתן לכם סירופ בכפית.
אם אמות, אז מתתי.
בטטה, תפסיק לעשות
דרמה, בטטה.
ריטה נשארת.
מה אני אגיד לכם...
ידעתי, ידעתי, ידעתי.
מונליזה. תתעוררי.
-מה קרה?
קומי. הגבר שלך למטה.
יש לו עיגולים שחורים בני שבוע,
הוא רוצה לדבר אתך.
תשלחי אותו מפה. תגידי
לחמור הזה שלא יחזור לפה.
את בטוחה? -כן.
בסדר. אם את לא רוצה אותו,
יש מי שרוצה.
שימו לב, שימו לב,
זה נועד לעלמה מונליזה.
ארוסך, המיתוס של
שכונת דיווינו,
המלך של כרי הדשא,
הגיבור של עמנו,
ז'ור, ז'ור, ז'ורז'י טופאו,
מבקש שהוד מעלתה
תראה את עצמה.
מונליזה, אני מבטיח שזה
הדבר האחרון שאבקש ממך,
בואי החוצה.
בואי לשמוע את מה
שיש לי לומר לך.
את רוצה שארד על הברכיים?
בסדר. הנה, אני יורד
על הברכיים בפני כולם.
אני מבקש ממך, אהובתי,
בואי החוצה,
ותשמעי מה שיש לי להגיד.
מה השערורייה הזאת
מול מקום העבודה שלי?
האם אני הולכת למשחקים
שלך ומקימה מהומות שם?
אתה תבריח את הלקוחות, אנא,
תסלק את הרכב הזה מפה.
אין לי על מה לדבר אתך,
תיעלם מחיי. -מונליזה, תקשיבי.
אני אידיוט,
אני רק עושה שטויות.
אבל את האישה הנפלאה בנשים.
את הקמע שלי, את מורת דרכי,
עוגיית המזל שלי.
אני כלום בלעדייך,
את האישה של חיי.
די, טופאו. תפסיק
עם זה. -לא.
אבל אני כזה, אני שלך.
בגוף, בנפש ובלב,
עד שהמוות יפריד בינינו.
אני בטוח, אהובתי,
כי בלעדייך אקמל כצמח,
עד שאמות, אני בטוח בזה.
אני מבקש ממך לא לתת לזה
לקרות. אל תיתני לי למות.
תסלחי לי.
אל תעשה לי את זה.
לא תצטערי. תהיי האישה
הנאהבת ביותר בעולם.
בואי איתי,
נהיה ביחד לנצח נצחים.
אני לא מאמינה למשמע אוזניי.
חזרת ל"קנגסרה"
(כינוי לצפון-מזרחיים)?
בשם האל, בני, תוותר
על האישה הזאת, עזוב אותה.
אני אוהב את מונליזה, אימא,
אני מודיע לכם
שאני מתחתן עם מונליזה.
מכל הנשים שיש בעולם,
למה הילד בחר דווקא בפליטת
הבצורת הצפון-המזרחית הזאת?
בחרת היטב את האישה שלך,
מונליזה היא אשת חיל.
אל תקשיב. אל תקשיב לזקן הזה,
הוא לא מבין בזה.
אני לא מבין בזה?
אני לא מבין?
בסדר, אני באמת לא מבין,
הרי התחתנתי אתך.
תודה לאל.
-תפסיקו לריב, בשם האל.
תשמעי גם את, אחותי, אני רוצה
שמונליזה תקבל יחס מעולה פה,
ואני לא מוכן לשמוע שוב
את הביטוי "קנגסרה".
אני נכנס כשותף לסלון
היופי שהיא פותחת.
הנה, בדיוק כפי שאמרתי.
היא עוד לא עמדה מול המזבח,
וכבר תוחבת לך יד לכיס.
אימא, לידיעתך, היא קיבלה אותי
כשותף אחרי הפעלת לחץ כבד.
ואני רוצה את זה כי לדעתי זאת
עסקה טובה בשבילי. -כן, בטח.
גם אני חושבת. אמרתי את זה,
אימא. אומר ואוסיף,
נוסחת ההחלקה שהיא המציאה
היא תגלית. אני לקוחה שלה.
וזה יביא לנו ים של כסף.
תאמינו לי.
תודה רבה, איוונה. אני מודה לך.
אני מרימה ידיים.
כנראה...
מריה בוניטה (דמות היסטורית
מצפון המזרח), מריה בוניטה בסדר?
היא כנראה כישפה את כולכם.
אחרי שתפסידו עד הסוף,
אל תגידו שלא הזהרתי אתכם
שעסק של מספרה
הוא עסק ביש. עסק ביש.
היא לא יודעת על מה היא מדברת.
-תקשיבי, אחותי,
אני רוצה שתהיי שותפה שלי.
את לא טובה בחשבונות?
יפה, אני מכניס את הכסף,
מונליזה מכניסה את הכישרון,
את מנהלת את העניינים.
-יש סיכוי, אני בפנים.
מה איתי, טופאו? -אתה, אבא?
מה דעתך שתהיה בסנוקר?
בבר הקטן, היכן
שהבית השני שלך?
אבא...
ובכן, אתם מרוצים? הרחוב מעולה,
יש תחנת אוטובוס בכניסה,
תגידו אם זה לא המקום האידאלי
כדי לפתוח את המספרה?
איוונה, קלעת למטרה.
אבל נסיכה, אני לא מוכן
לאבד את האישה בשביל העבודה,
את צריכה להגיע הביתה
לכל היותר עד שש בערב.
אל תדאג. אולנקה כאן
כדי להחליף אותי,
היא טייס המשנה, נכון, אולנקה?
-אני מתה שזה כבר יהיה מוכן.
"מספרת מונליזה"
איזו התרגשות. האם אף אחד
לא יבוא? -מה פתאום.
זה היום הראשון, מה את רוצה?
תור בכניסה? זה מוגזם.
דודה אינראי הבטיחה לי שתבוא,
גם חמש בנות ממכון הכושר שלי.
מונה, אמרתי לך, נכון?
המקום הזה יהפוך למותג. -תראו.
ברוכה הבאה.
הכול בסדר, גברת זוליידי?
היום תקבלי החלקה חינם, כפרס
על היותך הלקוחה הראשונה כאן.
בואי, אני אכין
את השער שלך. -חינם?
מעולה, טוב מאוד. תראי.
אראה לך פה מאחור.
חלק לגמרי.
את תעוררי קנאה.
תפיצי את שם המספרה.
-הנה, קרם הטיפול.
תמשיכי בבית.
תודה, יפהפייה.
שהאל יהיה אתך.
מי הבאה בתור?
הנערה שם משמאל. חברה,
תראי: אני מחלקת מספרים.
הנה, כאן.
חברים, מה אמרתי לכם?
החלקת שער היא מכרה זהב.
עצרו הכול ותחשבו.
דמיינו את כמות השער המקורזל
שיש עוד בעולם. -בטח.
חכו, הבה נארגן את הדברים פה.
לפי סדר ההגעה.
אתה יכול להגיד, דוקטור.
זה רציני, נכון?
אני יודעת שכן כי אני מרגישה
מוזרה מאוד. ברור שתבוא מכה.
אלי, אני מוכנה. אבל אבקש ממך
לא לשלוח אותי לנוח היום.
כי היום זאת מסיבת האירוסין
שלי, כל משפחתי מגיעה מפראיבה,
אין לי אפשרות לשכב במיטה.
זה היום המושלם בשביל שתקבלי
את הבשורה שיש לי בשבילך:
את בהיריון, מונליזה.
בהיריון? -כן.
אני... אני הרה?
אני בהיריון, דוקטור?
דודה דאיה, כמה התגעגעתי.
-גם אני.
הדודן אוזיאס, כמה טוב שבאת.
ז'ונו, הייתה נסיעה טובה?
-המרחק גדול מדי,
כאילו הנסיעה לא נגמרת.
למה לא רציתם את כרטיס
הטיסה שהצעתי לכם?
לא אני ולא ז'ונו לא סומכים
על חיית הברזל הזאת שעפה.
דודה דאיה, דודה דאיה.
אני רוצה לספר לך משהו. -כן?
אני רוצה שתהיי הראשונה שתדע.
אני בהיריון מטופאו.
זה נהדר, בתי.
נודע לי על זה ממש עכשיו,
עוד לא סיפרתי לו.
אספר לו היום, במסיבה.
ברגע של הרמת הכוסית.
המסיבה הזאת תהיה מרגשת
מאוד, בתי. איזה יופי.
הנה הגברת המגונדרת.
-מה קורה, חתיכה?
איפה הסתתרת?
-איפה? עבדתי בשבילך, נו.
הצלחתי לצאת עם החברה
של ארוסתו של טופאו,
שעובדת במספרה.
איזה יופי! איזה נוף נפלא.
קומה גבוהה, יפה, אישה,
אהבתי את הדירה שהפראייר
השאיל לך. -זה זבל, מקס.
אתה באמת לא מבין כלום.
-תפסיקי.
תגיד, לא תשאל אותי
מה היה אצל הרופא?
אתה זוכר שהייתי אמורה ללכת
לרופא אתמול או ששכחת?
נכון, שכחתי, למה?
יש בעיה? -בעיה...
תלוי בנקודת המבט שלך.
-לא הבנתי, את חולה?
אני בהיריון.
בהיריון? בהיריון ממני?
מובן שזה ממך, מקס.
-אבל איזה דבר...
זאת אשמתך, כי לא רצית
להשתמש בקונדום.
וזאת לא הייתה הפעם הראשונה.
-בחייך, מה זה? די, די,
אל תהיי ככה, ילד מגיע לעולם.
ילד שלנו, זה דבר יפה,
והפעם זה יהיה שונה, בפעם
הקודמת היינו תפרנים לגמרי,
אבל הפעם לא, אנחנו
במצב טוב בחיים, אהובתי.
איזה מצב טוב בחיים, מקס?
למה אתה מתכוון?
לגרושים שז'נזיו השאיר?
-אילו גרושים, כרמיניה?
והבית? הבית שטופאו ייתן לך?
בית ברמה נמוכה, בינוני,
הכול בינוני.
כרמיניה, תפסיקי כבר,
תרדי משיגעון הגדלות שלך.
יש לי שיגעון גדלות, ובזכות
השיגעון הזה אנחנו לא במזבלה.
תגידי לי משהו.
מתי נדע אם זה בן או בת?
לא משנה.
מצדי הייתי מפילה.
אבל לא.
התינוק הזה הגיע בזמן טוב.
זה תינוק שזקוק לאבא.
-נכון מאוד.
והאב פה.
-איזה אב, מקס, אתה אב?
אב הוא מי שמשלם את החשבונות.
לא. רגע, אני לא מאמין, את לא
תגידי שהילד הוא של טופאו,
זה עובר כל גבול, כרמיניה,
תפסיקי.
אתה חמור, מקס.
אעשה משהו טוב בהרבה.
אגיד שהתינוק הוא של ז'נזיו.
אם אלמנה שווה בית,
כמה שווה החבילה המלאה?
יתום קטן ברחם של האלמנה?
ביצעת את המשימה שלך?
בדקת שם?
חקרת על מונליזה
אצל אותה אישה?
זה סיפור אחר,
אגיד את זה ככה.
במקומך, לא הייתי
מטפח תקוות בקשר לבחור.
אותה מונליזה מארגנת
מסיבת אירוסין,
וכל בני פראיבה
כבר ירדו לריו.
מסיבת אירוסין?
מעניין מאוד.
רוזי, תתקשרי
לוורוניקה ולנואמיה,
ותגידי להן שהכרטיסים
לראש השנה כבר נרכשו. תודה.
מזל שסוף השנה מגיע, אני תשוש.
-לא הבנתי, תיסע עם שתיהן?
לא, למזלי, נואמיה אוהבת
לבלות את ראש השנה לבד,
במדיטציה בהיכל
בודהיסטי בנפאל,
ואני אקח את ורוניקה
לנופש באיים המלדיביים.
גברת נואמיה בקו 1.
היי, נונו. מוכנה לנפאל?
איזה נפאל, קדיניו?
אתה לא קורא עיתונים?
יש "באג אלפיים".
כשהשנה תעבור מ-1999 ל-2000,
המחשבים יתקלקלו,
נמלי תעופה ייסגרו,
אפילו אגרות כבישים יבוטלו.
בראש השנה הזה אני רוצה להיות
בריו, אמרת שגם אתה רוצה.
אני? כן, כן.
אשאר בריו, בטח, אשאר בריו.
מעולה, אנחנו נחצה את המילניום
צמודים ומחובקים עם תומס.
אפשר להזמין שלושה חברים,
רק הקרובים ביותר, דודו.
נשכור סוויטה במלון בקופקבנה
ונצפה בזיקוקים? מה אתה אומר?
רק שנייה, אהובתי, רק שנייה.
גברת ורוניקה בקו 2. -אלי.
הלו, אהובתי?
היי, קדיניו, המזוודות
מוכנות לטיסה למלדיביים?
מה הכוונה, טעות של המזכירה?
קרלוס אדוארדו, השתגעת?
לבלות את ראש השנה בריו?
על גופתי המתה.
ורוניקה, את לא קוראת עיתונים?
יהיה "באג אלפיים".
מטוסים ייפלו,
נמלי תעופה יישרפו.
אני יודע שקבענו, אהובה,
אבל שיניתי את דעתי.
למען הביטחון של המשפחה שלנו.
תחשבי, נשכור סוויטה נשיאותית
במלון פאר, נזמין חברים,
נראה את הזיקוקים מלמעלה.
תחשבי.
רגע, רגע, שנייה, אהובתי,
אני צריך לחתום על ניירות כאן.
נונו, סגרנו. בטח,
אזמין את המלון.
תשאירי את זה לי, יהיה נפלא.
גם אני אוהב אותך, אהובתי.
אל תשכחי לתת לתומס
את הסירופ שקניתי. נשיקה.
גם אני אוהב אותך, נונו.
ורו, תחשבי על זה בחיבה.
יהיה נהדר לבלות את ראש השנה
בברזיל עם החברים שלנו. בסדר?
נדבר אחר כך. יודע.
נדבר אחר כך.
אני אוהב אותך, מאוד.
צ'או, צ'או, צ'או.
ג'ימי, תזמין הכול בשבילי.
רגע, אתה תערוך שתי מסיבות,
עם שתי הנשים שלך באותו מלון?
קדיניו, קדיניו, אתה תמות מזה.
-נכון, נכון.
אני תשוש, אני לא יכול יותר.
שתי נשים, שתי משפחות.
אתה יודע מה אני צריך?
-פסק זמן לבד?
לא. מאהבת.
אלי הטוב, מה האיש
הזה עושה פה?
הלו?
היי. אלקסיה?
זה קרלוס אדוארדו,
הבחור מהערב ההוא, מהבר...
אני יודעת, אני רואה
אותך באינטרקום.
היי. הכול בסדר?
זהו, הייתי קרוב לפה אז חשבתי,
לא יודע, אולי לבקר אותך,
לעלות ולשתות קפה.
תשמע, קרלוס אדוארדו,
אדבר אתך במלוא הכנות,
את הקפה שהיינו צריכים לשתות,
כבר שתינו באותו ערב.
מה? -אני אישה עצמאית מאוד,
שלא נקשרת לכלום.
וגילוי נאות: אני לא נוהגת
לשכב פעמיים עם אותו גבר.
הדבר האחרון שאני רוצה בחיי
הוא התחייבות, הבנת?
אני יודע, זה גם מה שאני רוצה,
אני נשבע לך, לא אתקשר, אני...
אני רק רוצה... רק סקס, הבנת?
אני נשבע לך, זה רק סקס, בסדר?
אלקסיה, את שומעת? -ברור.
אשאר רק רבע שעה ותגרשי אותי,
בלי התחייבות. אלקסיה...
"שהאל ישמרני מקנאתך,
"שהאל יגן עליי מכישופך,
"שהאל יצילני מקללתך,
"שהאל יעזרני מול זעמך,
"שהאל יחסנני מפני רעלך,
"שהאל יחסוך ממני את סופך.
"שהאל ישמרני מקנאתך,
"שהאל יגן עליי מכישופך,
"שהאל יצילני מקללתך,
"שהאל יעזרני מול זעמך,
"שהאל יחסנני מפני רעלך,
"שהאל יחסוך ממני את סופך...
"שהאל יהיה עמי,
שהאל יתמוך בי,
"שהאל יקים אותי,
שהאל ייתן לי כוחות,
"שהאל ימחל לי על הרצון,
"שהאל ישחררני
וישמרני מפניך."
מה את עושה פה?
-מה אתה עושה פה?
את בהיריון. -פסיכופת. אתה עוקב
אחריי, אזעיק את המשטרה.
תעני לי, את בהיריון?
-תסתום, לא אדבר על חיי אתך.
זה מה שחסר לי עכשיו,
לדבר על חיי באוזניך.
לפני חודש נכנסתי למיטה עם
אישה, וכעת אני מגלה שהיא הרה.
מי בהיריון?
אני לא בהיריון.
אז מה את עושה פה? -זה לא
עניינך. לך, נודניק, לך מפה.
את נשבעת בחיי הילד
שלא נמצא ברחם שלך?
אין פה כלום, אין לי ילד ברחם,
לכן אני לא צריכה להישבע.
עכשיו תעשה לי טובה? למה
אני אומרת לך את הדברים האלה?
משום שאם במקרה
את בהיריון ממני,
את צריכה לדעת על מחלה גנטית,
תורשתית במשפחה שלי.
זה משהו נורא.
אבל היות שאת לא בהיריון
ממני או בכלל, בסדר. נשיקה.
קדיניו. קדיניו. קדיניו,
חכה, רגע, חכה לי. -מה קרה?
מה העניין הזה של מחלה? אמרת לי
שהיית אלוף חתירה בבית הספר.
את דואגת לי?
-לא אכפת לי ממך.
זאת בעיית לב מולדת, נכון?
זה מתחיל בלב,
אבל אחר כך מתפשט בכל הגוף.
ידעתי. אלי, ידעתי,
זה בטח עונש, אלי שבשמים.
תגיד לי את האמת,
סיפור המחלה הזאת, הוא נכון?
לא, זה שקר.
שקרן, אתה מנוול.
-ואת מה? את מה?
את גרועה יותר מציידת גברים,
את... את אספנית זרע, נכון?
לא רציתי כלום אתך.
-לא, רק להביא ילד ממני.
לא היית אמור לדעת.
-עכשיו אני יודע. אז?
מונליזה.
מונליזה, כאן, בתי.
תראי, תראי מה הבאתי.
הנה, כאן.
מונליזה, זאת ההינומה
שסבתא שלך לבשה בחתונה שלה,
ושאת תלבשי בשלך.
-בשבילי? -יופי.
גברת דאיה, מר אוזיאס,
החתונה הזאת תהיה אירוע אדיר.
יהיה גשם של עלי כותרת,
מזנון ל-500 סועדים,
והופעה של זמר ידוע.
כמה יפה! הכול רקום,
תראו, דודה, תודה.
לאט לאט, אבא, כי כסף
לא מקבל עלבונות.
איוונה היא קמצנית, היא
מנהלת את כספי המשפחה.
וטוב שכך. לולא ניהלה
את כספי המשפחה,
טופאו לא היה במצב נוח
כפי שהוא היום, נכון, בן?
את יודעת מה אני חושבת, גברת
מוריסי? 700 איש זה מוגזם.
אני לא מכירה 700 אנשים.
את לא מכירה, אהובה, אבל ישנה
כל הנהלת מועדון "דיווינו",
אנשי השכונה, בזה
הגענו ל-300 איש.
ואלה מזמינים אותך למשהו, אימא?
-הם חביבים מאוד אליי, איוונה.
אימא, זאת חבורה של לקקנים.
כי את אימא של שחקן מפורסם.
אתה מוכן להגיד לבת שלך
להפסיק להמעיט בערכי?
באמת, יקירה? יש לי קסם
אישי משלי. -ללא ספק.
הם לא הסתכלו עלייך
לפני שהוא התפרסם.
אני יוצאת לרחוב וזה אירוע.
אם מישהו ייפול מפה,
זה מוות בטוח.
בו! -תפסיקי עם זה.
זו תפאורה מעולה, מקס.
מצוינת.
אל תגזימי בביצוע ההצגה,
את עלולה ליפול באמת.
סמוך עליי, סמוך עליי. כעת
כל מחוז פראיבה מכונס אצל טופאו.
לדעתי את נוהגת בטירוף כשאת
מסכנת את הכסף שטופאו ייעד לך.
מי שרוצה משהו גדול מהחיים חייב
להסתכן, תלמד לחלום על גדולות.
כעת, תתכונן. תתכונן
לביצוע מעולה של המופע.
רציתי להרים כוסית,
תתקרבו אליי, כולם.
מלצר. -מלצר.
-תביא לפה, לפה.
מלצר, כאן.
-קחו. קחו את השניים האלה.
תעביר. -תעביר לי אחד.
רציתי גם להגיד כמה מילים.
כולם יודעים שהאירוסין
שלי לטופאו איחרו לבוא.
כן, איזה בכי. כן, הוא היה
באירופה, אני נשארתי פה,
נאלצנו להתאזר בסבלנות רבה.
אבל אני רוצה לומר ש...
שהיה שווה לחכות.
זאת האהבה!
היום הוא יום מיוחד
מאוד בחיים שלי,
ויש לי בשורה חשובה מאוד בפי.
-מר טופאו, מר טופאו.
למעשה... -איזו כרמיניה
קוראת לך לטלפון.
כרמיניה? תגידי לה
להתקשר עוד מעט.
לא, היא אמרה שזה דחוף,
היא נשמעת מיואשת.
כן? -טוב.
חברה, אני הולך לשנייה וחוזר.
-לאן אתה הולך עכשיו?
אני צריך לטפל במשהו קטן,
שום דבר. שום דבר רציני.
חכו. תסגרו.
-מה קרה? -אני לא יודעת.
דיברתי על הקושי, הנה,
ניאלץ לחכות עוד קצת.
היי, תדברי. -טופאו,
סליחה שאני מפריעה.
אני מפריעה לך, נכון?
את לא יכולה לדבר אחר כך?
-אני לא רוצה לעכב אותך.
צלצלתי רק כדי לומר שאתה
אדם נפלא, אדם מקסים.
לאחרונה, מכל מה שקרה לי,
היית הדבר הטוב ביותר.
אני מתקשרת כדי להיפרד.
-להיפרד? לאן את הולכת?
לא חשוב. אני לא רוצה לתפוס
את הזמן שלך עוד, תסלח לי.
רק רגע, מה קרה?
-איבדתי שליטה.
אני חסרת שליטה לגמרי.
בלי ז'נזיו, איבדתי את הכיוון.
אני לא יכולה יותר,
אני לא עומדת בכאב, אלי.
מתחשק לי לעשות...
מעשה טירוף.
לא, חכי, אני בא אלייך.
-לא צריך.
אני תכף מגיע.
אל תעשי כלום עד שאגיע.
המטומטם בדרך לפה.
מעולה. -אתה יודע
מה לעשות, נכון?
תגידו, איפה טופאו? מה...
-מה קרה?
לא יודע, אני רוצה לדעת,
הוא הלך לשירותים?
הוא כבר היה צריך לחזור.
באמת, ז'נאינה.
ז'נאינה, איפה ארוסי?
העלמת לי אותו, בחייך.
מר טופאו יצא.
מה זאת אומרת יצא?
הוא לא אמר לי כלום.
הוא ביקש להגיד לך
שהוא ירד לקנות יין,
כי היין שהוא פתח
היה חמוץ. -מוזר.
נראה לי שארוסך
מכין לך הפתעה, בתי.
לא, דודה, בשם האל,
די להפתעות,
היו לי יותר מדי
הפתעות לאחרונה.
לא אמרת שתגידי משהו חשוב?
בינתיים תגידי מה שרצית.
לא, כלום, כלום.
מה זה "כלום, כלום"?
זה משהו טוב?
כשטופאו יבוא אני אגיד.
עדיף.
בינתיים נשתה את השמפניה
הזאת, לפני שתהיה חמה.
אני לא יכולה להישאר, את יודעת.
-לא, אולנקה, תישארי.
יש ישיבה עם הבנות.
צ'או, צ'או. -צ'או.
נשיקה. -צאי מקדימה.
-מכאן יהיה מהר יותר. -צ'או.
כרמיניה.
לא היית אמור לבוא לפה, לך.
-כרמיניה, תירגעי. בואי נדבר.
נוסף על הכול, אני פחדנית.
הייתי צריכה לגמור עם זה מזמן.
-לא, לא, לא,
את לא פחדנית,
את רוצה לחיות, כרמיניה.
אני לא מצליחה.
-כרמיניה, את רוצה לחיות.
אתה טועה. אני לא רוצה לחיות,
אני רוצה למות.
אני רוצה להפיג את הכאב הזה.
-הכאב הזה יעבור, כרמיניה.
הכאב הזה יעבור.
-איך? איך?
תסתכלי עליי.
אני אעזור לך. תסתכלי עליי,
תני לי את היד. תני לי את היד.
תני לי היד. תני לי את היד שלך.
-בשביל מה לחיות?
העולם לא זקוק לאדם כמוני.
אני לא טובה בכלום.
לא, את אדם מופלא, כרמיניה.
אל תגידי דברים כאלה.
אתה לא מכיר אותי.
מהמעט שאני מכיר, אני מכיר
את המעלות שלך, את אישה הגונה,
את אשת משפחה,
היית רעיה טובה,
את חכמה, את יפה, את חביבה,
כל החיים לפנייך.
תבני את החיים שלך מחדש
ואני אעזור לך.
תני לי את היד.
תני לי, תני לי את היד.
סליחה. סליחה. סליחה.
זה בסדר, הכול בסדר. -סליחה.
בשם ישו, לאן טופאו הלך?
עברה שעה וחצי מאז שהלך
והוא לא חוזר עם היין.
בחור חשוב כמו הבן שלי,
בעמדה שלו, זקוק למאבטח אישי.
הוא תמיד יהיה מטרה לחטיפות,
זאת האמת. -אל תפתחי פה לשטן.
זה הפה שלי, אני פותחת
אותו למי שאני רוצה.
תירגעו, משפחה, די, בטח
היה לו נקר, מיד הוא יגיע.
זה בטח הוא.
-הלו? -זה טופאו?
בבקשה, מר ז'ורז'י
אראוז'ו טופאו נמצא?
לא, הוא לא נמצא.
מה קרה? מדברת ארוסתו.
מדבר הסרן אובירטן סילביירה.
נרשם אצלנו אירוע,
רכב בעל לוחית...
אל.אן.אי.3152,
שכנראה שייך לארוסך,
נמצא פה ברחוב
דומינגס די אלבוקרקי,
מול מספר 736,
פה בגואדלופה.
בגואדלופה?
אבל מה קרה לרכב שלו?
למעשה לא קרה שום דבר רציני,
רק ניסיון גנבה,
שברו את השמשה בצד
הנהג, זה הכול.
בסדר, בסדר, אבל מה עם ארוסי,
ז'ורז'י טופאו הכדורגלן?
אתה בטח מכיר אותו, הוא שם?
בסדר, תודה.
מה קרה לו? -הוא עבר תאונה?
-לא, לא קרה כלום.
האוטו שלו, כנראה היה ניסיון
גנבה והאוטו נמצא בגואדלופה.
עכשיו אני רוצה לדעת מה קרה,
טופאו ירד לקנות יין,
מה האוטו שלו עושה בגואדלופה?
גואדלופה? חטפו את הבן שלי.
-תירגעי. -חטפו אותו. -תירגעי.
איוונה, בשם האל,
תשלמי כל כופר שידרשו.
בגואדלופה נמצאת הדירה שטופאו
קנה והשאיל לאותה אלמנה,
זה שם. כן. ז'נאינה. -מה?
-איזו אלמנה זאת?
האם הייתה מישהי בשם כרמיניה
שהתקשרה לטופאו כשהוא יצא?
דברי כבר, זאת הייתה כרמיניה?
-כן. -כרמיניה.
מי האישה הזאת?
חכי, מונליזה, אני באה אתך.
-גם אני באה.
אבל מי זאת כרמיניה?
-מאין לי לדעת, אימא?
תשתי את מי הסוכר ותבלעי את
הכדור, את צריכה לישון, לנוח.
אני דואגת לך כל-כך.
סיבכתי לך את החיים, נכון?
הכול בסדר, המטרה הייתה טובה.
אתה קדוש.
אדם שעושה טוב כל-כך לאלמונית,
לעלובת נפש כמוני,
יכול רק להיקרא "קדוש".
לעולם לא תהיי שוב לבד.
תמיד אעמוד לצדך.
מי את?
מונליזה?
אני לא מאמינה
שעשית לי את זה שוב.
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
אני מאוהב בך לגמרי.
מה פתאום, קדיניו, איזה טירוף!
אני בקושי יודעת את השם שלך.
שמי הוא קרלוס אדוארדו
דסואוזה קיירוס,
אני בן 35, גובה 1.82 מ',
78 ק"ג,
ברזילאי ואוהד של
מועדון הכדורגל "דיווינו".
מצב משפחתי?
-רווק. -מושבע?
הייתי, אבל שיניתי
את דעתי לפני כחודשיים.
וואו! -בחיי!
יש פה בריכה!
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז