מה פתאום את מזמינה
את הגבר שלי למסיבה שלך?
רגע אחד. תשמעי משהו.
-ללקו הוא גבר נשוי, את מבינה?
נכון יותר, היה נשוי.
הרגע הוא הפסיק להיות.
זה לא מה שרצית, ללקו?
להיות חופשי כדי לקפץ כמו תיש
סביב הדוגמנית שלך? תישאר,
גם את, חתיכת נוכלת, תיהני.
אבל יש בעיה מסוימת.
כשלדבר הזה תהיה תקלה,
ותהיה לו תקלה,
אל תבואי להחזיר לי כי אני לא
אקח. אני לא מקבלת החזרות.
סואלן אמרה שהיא רוצה אותי.
רוצה אותך, לאנדרו? היא
תמיד זוממת משהו נגד מישהו.
אבא. איפה שמת את התמונות,
התמונות שקרעת?
אוי, אלי, תסתכל שם, בן.
-המופקרת לקחה את התמונות.
תתכונן כי התחמושת
תהיה כבדה.
תגיד לי איך נינה
נראית, אבל ברוגע.
צילמתי אותה, רוצה
לראות? -בטח, עכשיו.
רגע, אתה צילמת, אבל אני שמרתי.
-תראה לי, איפה זה?
בוא, ז'ורז'יניו, אני אראה לך.
-זה שם?
הנה היא.
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 18
זאת ריטה.
-כן, זאת ריטה.
מתי היא הייתה פה?
-לפני יומיים, לא מזמן.
אתה בטוח שהיא הילדה שאימא
לוסינדה אמרה שגרה פה פעם?
אתה בטוח בזה?
-זאת היא, אחי, תהיה רגוע.
היא אומצה, נסעה לארגנטינה
והפכה לשפית, ואחי,
האוכל שלה משגע מרוב טעם.
אני לא מגזים, זה אוכל לאלים.
ריטה.
איפה אימא? -לא יודע,
היא יצאה בחיפזון ואמרה שתחזור
מהר, אני לא יודע יותר מזה.
אהובי, זאת אני.
אני פה בקולנוע, אתה זוכר?
אני מודאגת כי לא הגעת.
כשתשמע את ההודעה, תתקשר
אליי. אני מחכה לך פה, נשיקה.
הנה, בתי, קחי.
תשתי קצת מים. תירגעי.
הכול היה בסדר כל-כך.
סוף סוף הצלחתי לכבוש
את האמון של כרמיניה.
המכשפה אוכלת מהיד שלי,
כפי ששיערתי שיהיה.
כולם בבית אוהבים אותי.
אפילו מקס.
אבל עכשיו...
אני לא יודעת מה קורה
אצלי, אימא לוסינדה.
כשאני מתקרבת אליו, הרגליים שלי
רועדות, הפה שלי יבש, הלב...
הוא בטטה.
הילד שאהבתי, רק שעכשיו...
הוא יפהפה וחזק, גדול.
מה אני עושה?
את חושבת שגם הוא
מרגיש משהו כלפייך?
הכי גרוע שכן. אבל הוא מאורס.
הוא יתחתן עם אותה...
דבורה. הכרתי אותה.
חשבתי שהסיפור שלהם רציני.
ידעת, נכון? ידעת, ידעת
הכול ולא אמרת לי כלום.
תמיד רציתי שתחזרי לארגנטינה.
-אבל לא חזרתי.
ולא אחזור.
אני רק צריכה לשלוט בעניין
הזה... שהוא חזק ממני.
אבל אשתמש בשכל.
וארחיק את הרגש הזה.
אף אחד לא שולט בלב, בתי.
בעיקר במקרה של אהבת ילדות
יפה כל-כך.
אתם נשמות תאומות.
אני חושבת שהשמחה
הגדולה ביותר בחיי
היא לראות אתכם, שני הילדים
שלי, יחד, כפי שתמיד חלמתי.
את הוזה? לא רציתי להרגיש
את מה שאני מרגישה.
מעולם לא הרגשתי ככה, אבודה
כל-כך, מעולם לא הרגשתי ככה.
יש לך שתי אפשרויות, או שתחזרי
לארגנטינה או שתישארי ותיאבקי,
בשביל ז'ורז'יניו,
שהוא אהבת חייך.
אין לי שתי אפשרויות. אמרתי לך
שדבר לא יסיט אותי מהמטרה.
כיצד אובססיה לנקמה חשובה
יותר מהאהבה שלך, מהאושר שלך?
את תראי כיצד.
אני אצליח לעבור
את המערבולת הזאת.
עברתי דברים קשים יותר בחיי.
עכשיו אני צריכה לחזור,
הם בטח מחכים לי.
תודה שבאת.
-תעדכני אותי, בסדר?
טוב, עכשיו כשאתם רגילים
לאוכל של נינה,
אני אפילו מתביישת
להגיש את הנזיד שלי,
אבל היא לא הייתה פה,
אז זה מה שאפשר היה לאלתר.
איפה נינה?
-היא רצה לבית החולים, המסכנה.
חלה הידרדרות אצל האם.
מסכנה? מי היה מאמין,
כרמן לוסיה.
את משחררת אותה באמצע
העבודה ועוד קוראת לה "מסכנה"?
מה קרה לך?
החלטתי להרפות מהעקשנות שלי
ולשמוע את המשפחה שלי,
אתם לא חושבים שהיא מעולה?
זהו זה, אני אדם גמיש.
צדקתם. היא מותק של בחורה,
אשת מקצוע מעולה,
אני נטפלתי אליה בגלל שטויות.
-יפה, כרמן לוסיה. -יפה.
הבחורה הזאת בטח
כישפה את החמוצה.
היא יוצאת בלי להכין אוכל עם שכר
של רופא ועוד מקבלת מחמאות?
הלוואי עליי כישוף כזה.
מישהו ראה את סבא וסבתא?
-אוי, לא. -הם נעלמו.
האם הם שוב רבים?
לא, בטח שלא, הם כנראה
הגיעו להבנה וחוגגים את זה.
טופאו. טופאו. -אלי שבשמים.
תשמע, אגיד את זה פעם אחת.
אם תרשה לסוטה הזה להיכנס לפה,
אקים מהומה גדולה כל-כך,
שקירות הבית הזה יתמוטטו.
תרשי לי לדבר, מוריסי?
-תסתום את הפה.
אני אומרת לך, טופאו.
אני רצינית.
אם תיתן לאבא שלך להיכנס לפה,
אני יוצאת. או אני או הוא.
האיש הזה לא שווה כלום.
הוא מרייר על זנזונות.
אימא, אל תדברי ככה על אבא,
את תתחרטי, את עצבנית.
איזה תתחרטי, אתחרט על כך
שהתחתנתי אתו, זה בזבוז כולל.
עבדתי כל חיי, בעוד
שהבטלן הזה ישב בבר.
רגע, אפשר לדעת מה קורה, אולי?
-מה קורה? מה שקורה הוא
שאבא שלך המושחת הלך להיפגש
עם הדוגמנית הזונה.
וזה אחרי שהבטיח לי
שלא יתקרב אליה.
לא עשיתי כלום, מוריסי.
לא עשיתי...
הבחורה עוזבת את ריו,
טסאליה חוזרת לעיר שלה.
אל תגיד את השם של המופקרת
הזאת בבית הזה, מנוול.
אימא, רק רגע. בשם האל,
תכבדי קצת את הבית הזה.
אני דורשת כבוד כאם.
-אלוהים אדירים.
הגרוטאה הזה מעולם לא היה שווה
כלום, אבל לפחות הוא היה נאמן.
תמיד הבהרתי היטב שהגבר שלי יכול
אפילו להיות בטלן, אבל לא בוגד.
אף אחד במשפחה שלי לא בוגד.
לא ילדיי, לא חתני, לא כלתי.
זה חטא. זה עיקרון הדת.
נכון, כרמיניה?
את צודקת. נסי להירגע, מוריסי.
-אני לא רוצה להירגע,
אני רוצה שתוציאו
את הגרוטאה הזה מכאן.
קחו אותו מפה, אני לא
רוצה לראות אותו יותר.
בוא, אבא, בוא. -היא מטורפת,
היא מטורפת, היא מטורפת.
אבא, אבא, בוא נלך מפה.
-מוריסי, תירגעי. תירגעי.
אני לא מאמינה. הלו,
ז'ורז'יניו, זאת אני, דבורה.
אני מחכה לך בקולנוע שעות,
זה חוסר התחשבות משווע.
או שמשהו רציני מאוד קרה לך
או שלא אכפת לך ממני.
תחזור אליי. נשיקה.
ז'ורז'יניו. בני, איזו הפתעה.
הכול בסדר? קרה משהו?
למה שיקרת לי?
-תירגע, בן, מה קורה?
אני יודע הכול.
ריטה בברזיל ועובדת
אצל ההורים שלי, נכון?
נינה היא ריטה.
ואת שיקרת לי.
אני רוצה לדעת למה.
אני לא יודעת על מה אתה מדבר.
אתה עצבני מדי ואני עייפה.
לא, לא, את יודעת טוב מאוד
על מה אני מדבר.
ריטה, שעובדת אצל
אבא שלי, היא נינה.
אגב, אני רוצה לדעת, איך היא
הגיעה לעבוד כטבחית דווקא בביתי?
על השאלה הזאת
רק היא יכולה לענות לך.
כמה שקרים, מה? כמה סודות.
השבוע היא הייתה פה.
שאלתי אותך אם את יודעת
משהו עליה, ואמרת שלא.
אמרת שאין לך מידע עליה.
אני רק רוצה להבין למה
את משקרת לי, למה?
התכוונתי לספר לך.
באמת.
אבל היא הגיעה בדיוק בשבוע
שהבאת את דבורה לפה.
אהבתי מאוד את הארוסה שלך.
לא רציתי לעשות דבר שיכול
היה להפריע לאירוסין שלך.
להפריע למה? היא אחותי.
היא דמות חשובה מהעבר שלי,
החברה הראשונה שלי, את יודעת.
והמכתבים ששלחתי לה?
מעולם לא קיבלתי תשובה.
הייתי בן 12, את יודעת.
איך כל זה יכול היה
להפריע לדבורה, תגידי?
איך דבורה קשורה לזה?
אני לא יודעת, בן,
את זה אתה צריך להגיד לי.
להגיד מה? -כעת כשפגשת
את ריטה, מה... מה הרגשת, בן?
לא יודע, זה לא חשוב.
ובכל מקרה, אין לך זכות
להתערב בחיים של האנשים.
אני מסכימה אתך.
אבל עוד לא ענית לשאלה שלי.
לא יודע, נינה, ריטה.
אני מבולבל, אני לא יודע.
ז'ורז'יניו, אתה וריטה מקושרים
בצורה חזקה מאוד, עמוקה מאוד.
הייתי בטוחה שכאשר
תיפגשו, תתאהבו שוב.
עשיתי הכול כדי למנוע את הפגישה
הזאת. טעיתי. אני יודעת שטעיתי.
אבל ראיתי את שני הילדים
שלי מסודרים כל-כך,
היא בארגנטינה,
ואתה מאורס לבחורה הזאת,
זו בחורה יפה, היא מצוינת,
המשכת עם חייך.
לא רציתי שתחזרו לאחור,
לעבר, למזבלה.
כנראה טעיתי.
-אכן, טעית כי את לא אל.
אין לך זכות לעצב
את החיים של אף אחד.
אני יודעת, בני.
אני מודעת לטעות שלי.
אכזבתי אותך. -מאוד.
אני אימא שלך. גם אני טועה.
ז'ורז'יניו, תסלח לי,
תסלח לי.
תשתה מים קרים
כדי לקרר את הראש.
אני אומר לך, בן,
לא נגעתי בטסאליה.
אני חושב שאתה ראוי
לפרס, ללקו.
כי צריך להיות גיבור כדי לעמוד
בפני האנדרטה ההיא. -זה נכון.
לו הייתי במקומך,
אני לא יודע.
מקס, אתה לא נשוי
לאחותי, מקס?
כן, ברור שאני נשוי לאחותך ואני מכבד
אותה, אבל אני לא טהור כמוך.
על מה אתה מדבר, מקס?
אתה בוגד באחותי? -לא.
אבל במחשבה...
טופאו, אני עשוי מבשר ודם.
אבא, בוא נחזור הביתה, עבר
מספיק זמן כדי שאימא תירגע.
טופאו, לא הבנת אותי, תן לי
להסביר לך. -בטח שהבנתי.
גם אבא הבין, נכון, אבא?
-לא, רגע, אני אסביר.
הבנתי כל מה שרצית להגיד.
הוא אוהב לשחק את הג'יגולו
שם בבר, מצדי זה בסדר,
אבל הפעם ללקו עבר את הגבול.
מה שהוא עשה זה
חוסר כבוד למשפחה שלנו.
הוא גרם לי השפלה גדולה
מול כל הנשים במספרה,
לא עושים את זה.
-אימא, זה לא היה עד כדי כך.
לא תפסת את אבא על חם
במיטה עם אישה אחרת.
הוא רק היה במסיבה
עם הרבה אנשים.
יש גברים שעושים דברים
הרבה יותר גרוע.
תדגימי לי. בעלך, למשל,
לא אוכל מהצד, נכון?
אוי ואבוי לו אם יסתכל הצדה.
-נו, את רואה?
מוריסי, איוונה צודקת, את קשה
מדי כלפי ללקו. -כן, אימא.
את רגועה יותר?
אפשר לדבר?
לא, אתם שוב פה? אני לא רגועה,
אני לא רגועה ולא אהיה רגועה.
אתם יודעים משהו?
לא אשאר ולו דקה נוספת
באותו חדר עם האיש הזה.
מה? אתם מתייחסים אליי
כאל ילדה? לא תצליחו בזה.
אנחנו לא מתייחסים...
-בטח שכן.
אתם חושבים שאני אידיוטית?
-תן לה להוציא, תן לה.
אף אחד לא מקשיב לי.
אף אחד לא מבין אותי פה.
אני הולכת מהבית הזה מיד.
-מוריסי, מה הסיפור הזה?
מה את הולכת לעשות ברחוב
בשעה כזאת? -זה לא עניינך.
אני יוצאת לסיבוב.
לנשום אוויר צח.
אני מבטיחה לך שלא אתעורר
בבוקר בתחנת משטרה כמוך.
אני מבטיחה לך. -חכי, אימא,
אני באה אתך. -לא, אל תבואי.
אל תעשי ממני אידיוטית,
שאף אחד לא יבוא אחריי.
אני יוצאת לבד. תניחו לי.
-תישארי פה, איוונה.
בואי הנה. בואי הנה.
-תן לה ללכת, אבא.
אם תצאי מהדלת הזאת, מוריסי,
אם תצאי מהד... היא יצאה.
אבא, תעזוב את זה, בוא.
-שב פה. תנוח,
תן לאבק לשקוע,
תן לה להרהר בעניינים שלה.
מישהו יודע משהו
על ז'ורז'יניו?
אני מתקשרת אליו והוא לא עונה,
מישהו יודע עליו משהו?
הוא בטח עם דבורה, תניחי לו,
אל תתקשרי אליו.
את תמיד שולחת את האנשים.
קודם שלחת את ריטה לגור
בארגנטינה, אחר כך שלחת אותי.
שלחת אותי לגור עם כרמיניה.
כרמיניה, שמעולם לא אהבתי.
אל תהיה כפוי טובה.
הענקתי לה חיים הגונים וגם לך.
אבל הייתי מעדיף...
-הוצאתי אתכם מהמזבלה.
עדיף היה לי להישאר פה
מאשר ללכת לגור בבית ההוא.
איך אתה אומר דבר כזה? תסתכל
על עצמך. תראה את עצמך.
אתה גבר, גבר בעל חינוך,
בריא, יש לך כסף.
לך תדע מה היה קורה לכם
לו נשארתם לגור פה,
אולי כבר לא הייתם בחיים.
את מתמרנת הכול שוב, נכון?
תכננת הכול כדי
שלא אפגוש את ריטה.
אימא עושה כל שביכולתה כדי
לחסוך מילד. -לחסוך מה? ממה?
אולי היה עדיף שלא תפגוש
שוב את ריטה. -למה?
הנה, שוב את אומרת לי
דברים שאני לא מבין.
עכשיו כשזה קרה, כשכבר
נפגשתם, אולי אתם...
אולי תאהבו זה את זה ותהיו
מאושרים, רק האל יודע.
אני מבולבלת, נדמה לי שעכשיו
אני מבולבלת יותר ממך, בני.
יש לך משהו לשתות פה?
אני חייב לשתות משהו.
אתה לא תשתה כלום כי אתה נוהג.
מאוחר כבר, מוטב שתלך, אני...
נדבר מחר.
שוב את מגרשת אותי?
-אני לא מגרשת אותך.
כן, את מגרשת אותי, את תמיד
מגרשת אותי מהבית הזה.
לא גירשתי אותך. -כן, איך
את קוראת למה שאת עושה?
מה פתאום, בני, אתה יכול
להישאר פה, זה תענוג כשאתה פה.
אני אוהבת אותך, ז'ורז'יניו.
-אוהבת? אוהבת?
איזו דרך מטורפת להגיד לי
שאת אוהבת אותי.
"לך מפה". -מה פתאום!
-דרך מוזרה, לא?
חזור הנה, בן. ז'ורז'יניו, ז'ורז'יניו,
חזור הנה, ילד.
ז'ורז'יניו. חזור הביתה,
בני, חזור הביתה.
איזה בית? זה לא הבית שלי.
בשם האל, זה גם הבית שלך,
תחזור, תחזור.
את לא רוצה אותי אצלך.
ז'ורז'יניו, תקשיב לי,
בשם האל, תקשיב לי.
אני מדברת אליך, ילד.
ז'ורז'יניו. ז'ורז'יניו.
תפסיק, בני.
ז'ורז'יניו, עצור.
ז'ורז'יניו. עצור, בני.
ז'ורז'יניו! חזור, ילד.
ז'ורז'יניו!
ז'ורז'יניו! ז'ורז'יניו!
ז'ורז'י!
מה קרה, בטטה מטוגנת, נבהלת?
מה קרה? רבת עם אימא'לה?
זוז ממני, זקן מרושע.
-למה אתה מדבר אליי ככה?
אני יודע שטעיתי, אבל כולם
טועים. גם אימא שלך טעתה אתך.
אתה לא מאוכזב? ולמה? כי הבנת
שהיא לא טובה כל-כך כפי שחשבת?
תעוף ממני אם אתה
לא רוצה לחטוף.
אתה עצבני, מה?
אתה רוצה להיות בדיכאון, בסדר.
אבל כדי להראות לך שאני בחור
נחמד, תראה מה הבאתי לך, תראה.
זה? הוא החבר הטוב ביותר
של הגבר הבודד. תריח, תריח.
זה השטן בבקבוק. קדימה.
אפשר, מוריסי? -לא, אדאוטו,
אני רוצה להיות לבד. -סליחה.
אדאוטו. אלא אם כן תרצה
לשחק איתי סנוקר. -מיד.
בחיי. אני יודע שאת מבואסת, אבל
פה זה סנוקר ולא מועדון כדורת.
הייתי צריכה להוציא
את כל הכעס הזה על ללקו.
בוגד שחושב שהוא גיבור סרט,
הוא ישלם לי על זה.
אלי, אני כל-כך רותחת מזעם.
אל תבכי, מוריסי, אל תבכי.
תשמעי, אל תבכי,
אישה כמוך לא אמורה
לבכות בגלל אף גבר.
הוא אמור להתייחס
אלייך כמו אל מלכה.
המשחק הזה יימשך עוד הרבה,
מר אדאוטו? אנחנו סוגרים.
ולנטין, לא מתחשק לי
לחזור הביתה.
אנחנו יכולים
ללכת לדירה שלי.
מה ולנטין הכניס
לבירה שלך, אדאוטו?
רבתי עם ללקו, אבל אני אם
למשפחה, אני עדיין אישה נשואה,
איך אכנס לבית של גבר רווק?
לא, מוריסי, אין לי כוונות
נסתרות, זאת הזמנה מכובדת,
נראה לי שזאת אפשרות, הבר
נסגר, אפשר להמשיך את השיחה.
חוץ מזה, מר ללקו לא הלך
למסיבת הפרדה של טסאליה?
גם לך יש זכות ללכת לאן שתרצי.
-אתה צודק בהחלט, אני באה.
מה נעשה בבית שלך?
-אפשר לשתות שם יין טוב ששמרתי
ואראה לך את אוסף הפריטים שלי
של מועדון הכדורגל "דיווינו".
אני חושב שיש שם תמונות של
טופאו שאפילו את לא מכירה.
בסדר, אתה מבטיח להתנהג יפה?
-בטח. -אם כך, בסדר.
לילה טוב, ולנטין.
-לילה טוב. -לילה טוב.
אתה רוצה מי סוכר
או תה נענע טרי? זה מרגיע.
רק כדור "תירגע, אריה"
כדי להרגיע או להפיל אותי.
משום ש...
מה קורה פה, איפה מוריסי?
מה השערורייה הזאת? שאישה
תישאר ברחוב עד שעה כזאת?
אבא, תירגע, היא בטח אצל דודה
נראי. -איזה נראי, מה נראי.
בושה וכלימה. אשת משפחה
שיוצאת לבד לרחוב?
היא מעולם לא עשתה את זה,
אני הולך לחפש אותה.
לא, אל תלך, אבא.
אתה כבר בפיג'מה.
אבא, היא אמרה שהיא
לא רוצה שיבואו אחריה,
חייבים לכבד את המרחב של אימא.
-לכבד את המרחב של אימא?
איזה מרחב של אימא?
אצל אישה שלי אין דבר כזה.
יש, מי אמר לך להרגיז אותה?
-לא עשיתי כלום, מה עשיתי?
מה עשית? הלכת למסיבת הפרדה
של זאת, אותה טסאליה.
אבא, שב פה, שב. אתה יודע מה
הבעיה? חשפת את אימא ללעג.
היא אמרה לך מיליון פעם
שהיא מקנאת בבחורה הזאת,
למה הלכת דווקא אליה?
-זאת פרדה, בני.
אסור לי ללכת למסיבת
הפרדה של ידידה
כי מתחילה מלחמת
העולם השלישית?
השקט, השקט.
איזו מצווה היא השקט הזה.
בלונדית שלי, לעתים יש לי חשק
להרוג את משפחת הקדמונים הזאת,
את מאמינה שאיוונה ביטלה את
כרטיס האשראי המשופר שהשגתי?
תירגע, תירגע,
אני יודעת שקשה לך.
לא, זה לא קשה, זה לא קשה,
זה איום, זה נורא.
בוא נחזור פנימה, אסור להקל
ראש, ניפגש במקלט שלנו מחר?
מחר אי אפשר. אני צריך
לצפות באימון של לאנדרו.
כן? תחליף אותי בגבר
במדי כדורגל?
עסקים, אלה עסקים,
אהובתי, עסקים.
את חושבת שאחיה כל חיי
מהפירורים שהשמנמוכה זורקת לי?
אני? השתגעת? -וזה, מה דעתך?
זה נחשב פירור?
מה זה, בלונדית שלי? מה זה?
זה זהב, זה שוויצרי.
איזו סחטנית זולה,
את נוכלת. -בארבע?
בארבע בדיוק, בטח,
קבענו ואישרנו.
אל תדאגו, החגיגה שלכם
לא תימשך עוד הרבה.
הכול בסדר פה, בנות?
אביא לי שמפניה.
ברשותכן.
היי. -היי, יקירתי.
-הכול בסדר? -כן, ואצלך?
הבית נראה יפהפה. -תודה.
וקדיניו, בעלך? הוא כבר הגיע?
-הוא בדרך, הוא בדרך.
הטיסה איחרה. לשם שינוי.
לפי אי הסדר שחוגג
בנמלי התעופה בימינו,
את תגיעי מהר יותר
בהפלגה מאשר בטיסה.
נראה לי שאפילו על פרד
זה מהר יותר. -כנראה.
מי שכבר הגיע הוא הידיד שלי,
רואי, הרופא שסיפרתי לך עליו.
איפה הוא, איפה הוא? -הוא שם.
בואי, אכיר לך אותו. -בסדר.
הוא אחד מרופאי האף-אוזן-גרון
הגדולים בברזיל.
הוא חביב מאוד ויש לו
בית באנגרה, פשוט מדהים.
רואי, זאת אלקסיה,
חברה טובה שלי.
מה שלומך? נעים מאוד.
-מה שלומך, אלקסיה? -ואצלך?
מוזר, יש לי הרגשה שאני מכירה
אותך. הפנים שלך לא זרים לי.
באמת? מאין זה יכול
להיות? -לא יודעת.
היי, תודה שבאתם, המטוס
איחר קצת, אבל הכול בסדר.
אתם מרוצים?
יופי, היי, מה נשמע?
אהובתי, איזו נסיעה ארוכה,
כמה התגעגעתי.
מה קרה? הכול בסדר?
-אהובי, הכול גרוע.
אני שעות פה לבד,
מקבלת את האורחים,
בלי לדעת אם בעלי עצמו יגיע.
-מה חשבת? שאבריז לך?
כן. כן, אחרי ששבוע לא הגעת
ולא נתת סימן חיים, זה לא מוזר.
ורוניקה, סיפרתי לך
על הכינוס הזה בזנזיבר.
אמרתי לך שהתקשורת
שם גרועה מאוד.
זאת הסיבה שהם מעוניינים
בברזילאים, שישקיעו שם בתשתיות.
קדיניו, ההסברים שלך מתוחכמים
כל-כך שאני אפילו מתרגשת מהם.
אני חושבת שנישואין
מתחילים ללכת לעזאזל
כשהאדם מתחיל להתעצל
בהמצאת תירוץ טוב.
איזה תירוץ, אהובתי?
תפסיקי, תפסיקי,
תני לי נשיקה, אני מת מגעגועים.
-עכשיו אתה מתחנף אליי, נכון?
את יפה, את חתיכה.
-תמשיך להתחנף אליי?
מה אלקסיה הזאת עושה פה?
היא חברה שלי, אהובי,
הזמנתי אותה, מה הבעיה?
שמעתי שהיא לא בחורה טובה,
היא קצת מטורפת, מקימה מהומות,
אין לה שליטה, אני אומר לך.
מה פתאום, קדיניו,
אני מכירה אותה מהילדות.
תפסיק, טוב? אל תציק לי. אל
תתחיל לבקר את רשימת המוזמנים.
ומי הבוק שמדבר איתה?
-ה"בוק", לידיעתך,
הוא אחד הרופאים הגדולים
במדינה לאף-אוזן-גרון.
הזמנתי אותו כדי
להכיר לו את אלקסיה.
למה? כואב לה באוזן?
-לא, היא רווקה.
אלקסיה מקסימה, היא תמיד לבד,
מגיע לה בחור כמו רואי, חתיך.
רואי, רואי.
רואי "אוזן-גרון".
בוא תמלא את תפקיד הבעל
כי כבר איחרת מספיק.
היי, מה נשמע? הכול טוב?
-תראו מי הגיע.
הגיע הזמן. זה טירוף לחכות לו.
זאת, את מכירה?
-בטח שאני מכירה.
השער הראשון שטופאו
הבקיע ב"דיווינו".
אין לך מושג כמה רציתי
את התמונה הזאת. -באמת? -בטח.
אז חכי שנייה.
-לא, אל תעשה...
עשיתי, היא שלך.
-אלי. -זהו זה.
בחייך, שמרת את התמונה כל
השנים ואתה נותן לי אותה ככה?
מוריסי, שמרתי דברים כה רבים
בשנים האלו, אין לך מושג.
טוב. עכשיו אני רגועה יותר,
אני יכולה ללכת.
מוריסי. לפני שאת הולכת,
מותר לי להגיד משהו?
בטח, אתה יכול לדבר, אדאוטו.
-זה יהיה קצר. -דבר, דבר.
אני אוהב אותך, מוריסי. -מה?
תמיד אהבתי אותך, מאז שהייתי
בן 11. -מה פתאום, אדאוטו.
אף פעם לא התאהבתי בזמרת,
במורה או בשחקנית טלוויזיה, רק בך.
מהפעם הראשונה שהייתי
אצלך, את זוכרת? -לא.
נתת לי כריך מצלי בשר,
את זוכרת את זה?
כריך מצלי בשר, טעים כל-כך,
והבאת קנקן מיץ פסיפלורה.
כשהתכופפת כדי למזוג את המיץ,
יצא לי לראות, הייתי קטן,
וראיתי את... המחשוף שלך, מאז
לא שכחתי את זה. -אדאוטו.
עד היום, כשאני עוצם
את העיניים ככה...
לא, תפתח את העיניים,
אדאוטו. -סליחה, לא.
אבל מוריסי,
מאז לא זכיתי לשלווה,
אילו ידעתי שזה יקרה לי,
לא הייתי הולך אז, אבל...
תן לי להגיד משהו. זה יפה מאוד
מה שאתה מספר לי, זה יפה מאוד,
אבל זה טירוף. זה טירוף.
-למה? -אתה צעיר מדי בשבילי.
אתה צעיר יותר מבני.
מוריסי, תשכחי את הקטע
הזה של גיל, בואי הנה.
אדאוטו, אמרת, הבטחת לי,
הבטחת שלא תנסה כלום,
אני אישה נשואה, אדאוטו.
-עצרתי. בסדר, עצרתי.
אמלא את ההבטחה שלי, לא אגע
בך באצבע אם את לא רוצה.
מעולה. -זהו.
-מעולה. עכשיו אני הולכת.
לא, לא, לא. -אני הולכת.
אני הולכת, אדאוטו,
אני הולכת...
מוריסי, כל חיי חלמתי על
הלילה הזה, בבקשה, אל תלכי.
לא, אני הולכת, אני עייפה.
-עוד קצת יין.
היום היה יום מתיש בשבילי,
אני צריכה...
מה זה? הדלת הזאת נעולה.
תפתח את הדלת, אדאוטו.
לא. -אדאוטו,
תפתח את הדלת מיד.
לא, מוריסי, קודם תשמעי אותי.
-לא, לא אקשיב לך. זאת חטיפה.
לא, זאת לא חטיפה.
-תפתח. -תקשיבי,
גבר עובר את כל חייו ומחכה לאישה
אחת, זאת הוכחת אהבה, מוריסי.
הוכחת אהבה. -אוי ואבוי!
היי, גברת כרמיניה.
לא ראיתי שאת פה.
תהיי רגועה,
הסתכלתי עלייך עובדת.
את הופכת את הסדינים
האלה בקלילות כל-כך.
כאילו אני צופה בהצגת בלט.
-תודה רבה.
הצעת המיטה יכולה
להיות אמנות.
הצעת המיטה,
לא ידעתי שאומרים ככה.
כולנו, בני הפריפריה, לא מכירים
את המנהגים של עשירים. -בחייך.
איזה ריח נהדר.
זה הנר ההוא
מלימונית שאהבת אז.
גברת כרמיניה, קניתי
בעודף של הקניות בסופר,
לא יודעת אם מותר לי.
נינה, אני לא מאמינה,
את מחוללת נסים.
המשרתות האחרות אף פעם
לא הביאו עודף,
את לא רק חוסכת,
אלא גם קונה נרות מבושמים.
את באמת קיימת או שזאת הזיה?
כל מה שאני עושה הוא
רגיל, גברת כרמיניה.
פשוט לא טיפלו בך
טוב לפני שבאתי.
את רוצה? -לא, אני
לא מאמינה, בואי.
את מפנקת אותי מאוד.
אחרייך לא אסתדר עם אף משרתת.
אל דאגה, גברת כרמיניה.
לעולם לא אעזוב.
נראה לי שכאן מקומי.
אני ואת,
נדמה לי שאנחנו נפגשות מחדש.
-מה כוונתך?
כן. אני חושבת שאנחנו כבר
נפגשנו. בגלגולים קודמים.
כן? -כן.
-לא יודעת. שיהיה.
ללא ספק, אנחנו מסתדרות טוב,
כאילו הכרנו מזמן.
כמה טוב, תלחצי, תלחצי עוד.
מה שלום אימא שלך?
הוטב לה. אבל מחר הכול יכול
להשתנות. כל יום הוא יום חדש.
אבל יש לה מזל גדול
שיש לה בת כמוך.
מה פתאום, גברת כרמיניה,
יש לי גם מגרעות.
אילו מגרעות,
אין לך שום מגרעת.
את יפהפייה, מנומסת, חכמה.
הלוואי עליי בת כזאת.
אגתה היא נערה מקסימה.
-היא מקור של צרות.
בעצם, המשפחה הזאת,
מה אני אגיד לך.
ראית את הבלגן
של ללקו ומוריסי היום?
הם אנשים ציוריים
מאוד. -בחייך.
מה עזר כל הכסף הזה,
בשביל מה? בשביל כלום.
הם אותם הרוכלים שהיו,
נמצאים במרוצה, מפחד מהפקחים.
בניגוד מוחלט אלייך. -למה?
גברת כרמיניה. רואים מיד
שיש לך יוחסין. -את חושבת?
אילו ידעת מה כבר סבלתי
בגלל שני הטיפשים האלה.
לעתים מתחשק לי לעזוב הכול,
למסור את המפתח של הכניסה
למוריסי וללכת לגור במלון.
הרי לא התחתנתי עם גבר.
התחתנתי עם כל המשפחה.
אבא, אימא, אחות, כלב, תוכי.
תגידי, את מכירה מישהי שמתחתנת
והולכת לגור עם החמות?
רק הטפירה הזאת.
אבל גברת כרמיניה,
למען מר טופאו זה שווה, לא?
מעולם לא ראיתי זוג
יפה כל-כך, מותאם כל-כך.
כן, אולי. זאת אדיבות
גדולה מצדך להגיד את זה.
אבל האמת היא שהנישואין שלי
לאחרונה לא מי יודע מה.
לאחרונה טופאו...
נדבר בפעם אחרת?
-בסדר, נדבר אחר כך.
אני נהנית לדבר אתך.
-אנחנו חברות, נכון? -בטח.
חברות.
אעשה מקלחת טובה עכשיו.
ממש טובה.
הבושם הזה. אני חושב
שאני מכיר אותו.
זה בושם זול, אתה לא מכיר.
אני מסכימה,
אני מסכימה להתחתן אתך.
עכשיו צריך לתת נשיקה.
אני נותן את הנשיקה?
-כן, אתה.
ככה מנשקים?
-לא יודע. מעולם לא נישקתי.
החתונה שלנו היא לנצח.
אני אחכה לך.
כשנגדל, תחזרי ותהפכי לאשתי.
אימא לוסינדה צודקת.
שם תהיה לך אימא, יהיה לך אבא,
לא תצטרכי לעבוד.
כן, אבל אתה לא תהיה.
ואתה תשכח אותי.
אפילו אם אפול ואקבל מכה בראש,
ומשאית תעבור עליו,
והראש שלי יהפוך לקישוא מעוך,
לא אשכח אותך.
אתה נשבע? אפילו אם הוא
יהפוך לקישוא מעוך?
אפילו אם יהפוך לפירה בטטה.
ריטה.
ריטה!
ריטה! ריטה!
ז'ורז'יניו. -את בטוחה
שהוא פה, אימא לוסינדה?
הוא נשאר פה,
הוא לא הלך הביתה.
איפה חיפשתם?
אני לא יכולה יותר עם זה.
בואו מפה, נראה אם נמצא משהו
בצד ההוא, איזה צד עברנו?
אלה מקומות רבים, אלי.
ז'ורז'יניו.
אימא לוסינדה, תסתכלי.
-מצאנו אותו. -איפה? איפה?
אימא לוסינדה, הוא שם.
-רוצו, רוצו, בואו נרוץ.
ז'ורז'יניו. -שם, אימא.
-ז'ורז'יניו!
תודה לאל, תודה לאל.
-ז'ורז'יניו. -הוא פה.
זוזו, סליחה, סליחה.
תנסו להעיר אותו.
נהפוך אותו, ככה.
-תרימו אותו, בזהירות, לאט.
בוא, ז'ורז'יניו, קחו אותו
הביתה, קדימה. קדימה, קום, קום.
בוא, תישען עליי, בוא, בן,
בוא. -בוא, ז'ורז'יניו.
מכאן. תעזור שם.
פיקולה, תחזיק אותו.
התעוררת? -איפה אני?
-ישנת בזבל והבאנו אותך לפה.
לפני כשעה בערך.
-מה קורה? אני זקוק לקפה.
איפה הקפה?
בחיי.
דבורה? -אני כאן,
חיכיתי שתתעורר.
אני גם רוצה לדעת
למה לא הגעת אתמול.
לפני כל דבר, אני זקוק
לקפה. -אני אביא.
לא, לא, לכו לשתות שם. לכו.
תישארו שם. -מה באת לעשות פה?
הייתי מודאגת, ביליתי
כל הלילה פה עם לוסינדה.
וואו, אני אפילו לא יודע
איך הגעתי לפה.
ישנת בחוץ והילדים
הכניסו אותך.
אהובי, עד עכשיו אני מנסה להבין
למה לא הגעת לקולנוע אמש.
קולנוע, נכון, הקולנוע.
-כן. מה עובר עליך, ז'ורז'יניו?
לא הגעת, דאגתי, זה לא אופייני
לך, שיערתי שבאת לפה והגעתי.
מה קרה הפעם, אהובי, תגיד לי.
נראה לי שעדיף שתדברו אחר כך,
רואים עליו שהוא שתה,
הוא בטח לא מרגיש טוב.
יש לי אימון היום, מה השעה...
כבר אחת, בואי.
תן לי לקחת אותך
הביתה, זה עדיף.
לא, לא הביתה, אני חייב להגיע
לאימון, תשאירי אותי במועדון.
חכה, בן, קח פרוסת עוגה, הנה.
קח אתך. אתה לא יכול...
אתה חייב לאכול משהו לפני
האימון, אחרת תרגיש רע.
תודה, שהאל יברך אותך.
-שמרי על הילד, בסדר?
כן. -באמת, תטפלי בו טוב,
בוא. בוא נצא.
בוא ניסע באוטו שלי, תשאיר את
שלך פה, הנהג יבוא לקחת. -טוב.
הכול בסדר? לא תעשה שום שטות?
-אני יודע להסתדר.
על מה את מדברת,
גברת לוסינדה?
הוא כנראה שתה, הוא לא במיטבו
והוא הולך להתאמן?
לדעתי עדיף שילך הביתה
או שיישאר כאן. -כן.
קרה משהו? -בואי. -לא,
הכול בסדר. מצב הרוח חמוץ.
הוא שתה, נכון?
-בואי, דבורה. -לכי.
בבקשה, תטפלי בבן שלי.
-בסדר, אל תדאגי. -צ'או, צ'או.
תעני, נינה, בשם האל, תעני.
כבר בוקר והאישה הזאת
לא באה הביתה.
כולם דואגים, אף אחד לא ישן.
-אף אחד לא ישן וגם היא,
היא לא בבית,
איפה היא מסתתרת?
כמה דיבורים על הבוקר.
-לא תעני, נינה?
לא, זה לא חשוב. -תירגע.
באנו לפה ועוד לא אמרת לי
למה הברזת לי אמש.
כבר ביקשתי ממך סליחה.
לא יודע, לא יודע מה להגיד.
קצת השתגעתי,
הלכתי לאימא לוסינדה,
שתיתי יותר מהנחוץ
ונפלתי במזבלה.
בלי שום סיבה?
לא קרה כלום, שום דבר
שגרם לך להשתגע?
אלה קטעים מהעבר שלי
שמטרידים אותי.
ז'ורז'יניו, הכול
תמיד מעורפל אצלך.
תשמע, אתה רצית
מערכת יחסים רשמית איתי,
הצעת לי אירוסין,
נתת לי טבעת.
רצית את הקשר המרובע הזה...
-אני יודע. -לשם מה?
לשם מה, אם אתה לא רואה
אותי כאישה שלך? -בטח שכן.
זה לא נכון, אתה לא רואה.
לו היית רואה, היית
נפתח אליי, אני לא...
אני לא מבינה מה קורה,
הכול תמיד עמום,
אני לא יודעת מה זה,
כמו דג שמחליק בין הידיים.
אני לא בחור נורמלי
כל-כך, נכון?
בסדר, ומה אני עושה במידע הזה?
אני משלבת ידיים ומחכה?
להברזה הבאה, למהומה הבאה,
להתקף הבא,
לריב הבא, מה אני עושה?
הדבר האחרון שרציתי היה לפגוע
בך, סליחה, סליחה, סליחה.
סליחה.
אהובי, אני באמת
רוצה לעזור לך.
כבר אמרתי לך, אולי אתה זקוק
באמת לעזרה מקצועית, לתרפיה.
לא יודע. אולי, אבל בטח
לא אחליט על זה כרגע, נכון?
אני הולך לאימון,
הראש שלי לא טוב,
אני אזיע קצת, אולי הדברים
יתחילו לעבוד כאן בפנים.
אני מבטיח שאחפש אותך
כשאסיים. -היי, היי, היי.
אני רק רוצה שתהיה בסדר.
שנהיה בסדר. -גם אני.
היי, פרדיגאו.
-מה קורה? -מה נשמע?
ולנטין. ראית את מוריסי?
מר ללקו, היום עוד לא
ראיתי את גברת מוריסי.
ואתמול? -אתמול? -כן.
אתמול, כלומר,
אתה שואל אותי על אתמול?
אל תקשקש, אנחנו עצבניים,
דבר כבר. -נו?
ראיתי. היא נשארה פה
עד שסגרנו ו...
ו...? -ומה?
-ויצאה עם אדאוטו.
מה? -עם אדאוטו?
מה זאת אומרת?
עם אדאוטו?
בוא, אבא, בוא לדירה שלו,
די לבזבז זמן. בוא, בוא.
אבא, אבא, אבא.
אדאוטו, אדאוטו.
כל זה יפה מאוד,
כל האהבה הזאת,
אבל אתה מבין שזה מטורף?
אני לא מסכים.
האהבה היא מטורפת בלאו הכי.
אדאוטו, אתה שם? -זה ללקו.
זה ללקו. מה אני אעשה עכשיו?
מוריסי אצלך?
-עכשיו נפתח את הדלת.
לא, הוא יהרוג אותי,
הוא יהרוג אותי אם אתה...
אם תשבור את הדלת שלי,
אתה תשלם.
תפתח, אני רוצה לדבר אתך.
-תשבור לי את הדלת, ללקו?
נכון, אם לא תפתח.
-בחיי. -תפתח. -אדאוטו.
מה זה? -אימא.
-מה את עושה פה?
הפכת למופקרת, מוריסי?
-אבא. -אבא!
ז'ורז'יניו.
למה לא אמרת לי
מי את, ריטה?
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
ואתה, אחי. אתה מאושר
עם אשתך? -כן, כרמיניה...
כרמיניה היא אדם טוב,
הבנת? היא אחראית,
היא מנהלת את הבית הזה,
עם כל... עם הגדוד שגר פה.
טופא. אתה עם אחותך.
לא צריך לנאום, נו.
אני מדברת על אהבה. -אהבה?
לא יודע.
אני מציע לך נישואין,
טסאליה. -נישואין?
תגידי כן, תגידי כן.
-וגברת מוריסי, ללקו?
נפרדנו.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז