היה לי חלום.
לא הצלחתי לראות את פניה
של אימא שלי, רק את הגב,
אבל ראיתי שהיא בלונדינית
והשער שלה היה חלק,
היא הייתה נמוכה, היא לא דומה
לתמונה של דינורה שבידי.
הוא בחרדה גדולה יותר
אחרי החלום,
לכן הבוקר החלטנו לבדוק באיזה
בית קברות דינורה נקברה.
נסענו לבית הקברות בקאז'ו,
וראינו שדינורה הייתה שחורה.
אימא, הכול בסדר?
-כן, וימשיך להיות בסדר,
כי את וקדיניו לא מבצעים שום
תרגיל עכשיו, נכון, חמודה?
אימא, אל תשתגעי.
-אל תשתגעי? מה אל תשתגעי?
אני מכירה אותך טוב מאוד,
אני שמה עלייך עין.
אם יהיה בינך ובין קדיניו כל
סוג של תקשורת, אפילו מסרון,
את יודעת מה יקרה
כשטקס החתונה יסתיים?
אני אלך ואשאיר אותך על האי
ותבלי את כל שארית חייך
באכילת עשב עם השחפים. בסדר?
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 55
איפה המשחק הזה, הוא היה
פה באיזה מקום. -כרמיניה.
היי. טופאו, טופאו, בוא הנה.
-מה? -בוא, גיסי.
איזה סגנון, מה? כל הכבוד.
-מה רצית, מקס?
אתה באמת יפה, תראה את השער.
-עזוב, עזוב.
באמת, אתה נראה מצוין,
אהבתי. כל הכבוד.
סגנון חדש, עזבת את הסגנון של
הדוד הנחמד, עם מכנסי פדלפון.
אהבתי מאוד, באמת מרשים.
מה עשית כדי...
כדי לעבור מקשאסה ליין צרפתי?
-מקס, אני... אתה מתבטל?
איפה כרמיניה?
-כרמיניה יצאה, תודה לאל.
בוא רגע, אני רוצה להגיד לך
משהו. -דבר מהר, מקס.
היא יצאה מפה כשהיא יורקת
דבורים, ואני רוצה לשאול אותך,
איך אתה מצליח לחיות
עם יצור כמוה?
משום שאילו היא הייתה אשתי,
אני אומר לך ישירות:
כבר הייתי מושיב אותה על הספסל
ומביא רכש חדש שישחק במקומה.
יש לך המון סבלנות.
סבלנות, סובלנות, כבוד והבנה.
הבנת? אתה יודע מה זה?
זה כלול באותיות הקטנטנות האלו,
כשאתה מתחתן וחותם על הנייר.
ובתמורה, אתה יודע מה
אתה מקבל? חברות ומסירות.
אלה חיי זוגיות, מקס.
אני לא אומר שזה קל, אבל מספיק
שתראה אותי ואת כרמיניה.
אתה מבין איך זה עובד?
זהו זה. -יופי.
תשמע, אתה הדוגמה שלי,
כל הכבוד. טופאו, אתה דוגמה,
בחיי, אני נשבע לך, הייתי רוצה
להיות כמוך, בדיוק כמוך.
אבל אתה יכול להשתפר. אתה נשוי
לאישה נפלאה שהיא במקרה אחותי.
ולאחרונה אתה מתייחס אליה רע
מאוד בפומבי, זה חייב להשתנות.
אתה צודק. אתה צודק לחלוטין.
המצב לא מזהיר אצלי, הבנת?
ואני לא מתייחס אליה יפה, אולי
אני משליך הכול על איוונה.
אני אעשה כמוך. הבנת?
אשנה את המראה החיצוני שלי כדי
לרצות את כרמיניה, כמו שאתה...
מה כרמיניה? כרמיניה? -מה?
זה בגלל כרמיניה? -למה?
-אין מישהי אחרת בשטח, נכון?
הרי אתה נשוי, אבל אתה
לא מת, תגיד לי בכנות.
מקס, אם אבקש ממך להפסיק
לדבר איתי, תפסיק?
אתה חושב שהאוזן שלי היא סיר
לילה? -היי, טופאו, אני... -אבא.
היי, בתי. -איפה אימא?
-דוד מקס אמר שהיא יצאה, למה?
רציתי להראות לה ולך
כוראוגרפיה חדשה שלמדתי.
תראי לי, אחר כך תראי לה.
-אתה רוצה לראות? -ברור.
אז בוא איתי.
-תראי, גם אני רוצה לראות.
אבל אני לא רוצה
שאתה תראה. בוא, אבא.
רצית להיות חלק מהחברה?
פראייר. -לך.
חתיכת מקורנן.
חברות ומסירות. הבנת, מקס?
בתמורה אתה מקבל...
רד ממני, מקורנן. מי אתה?
עליי? עושה עליי רושם?
מקורנן. רב קרניים.
למה ז'ורז'יניו
חיפש אותך שוב?
אמנם הוא הבן שלך ושל מקס,
אבל הוא לא טיפש, כרמיניה.
הוא הבין מהר שהסיפור שהוא
בנה של דינורה היה סיפור סרק.
וגם קלט שיש מישהו מאחורי זה
שמשלם לי כדי שאסגור את הפה.
כמה את רוצה כדי שנמשיך
את ההסכם שלנו? -תציעי את.
אל תשחקי את ההגונה,
אני מכירה אותך, ולא מהיום.
הנה, אלפייה. ואת...
סמכי עליי, שותפה. אני יכולה
להיות כל דבר, אבל אני לא מלשינה.
זה לא ייאמן, כרמיניה.
הכישרון שלך להסתבך.
ידעתי מהרגע שנכנסת דרך
הדלת שלי שיהיו סיבוכים.
תראו מי מדברת.
תהיי זהירה. לא בשביל
הכסף, בשביל עצמך.
אם את לא רוצה לסיים בבור
בצד הדרך עם פה מלא נמלים.
אני קולטת. במה שתלוי בי,
בנך ימות בלי לדעת כלום.
אין סיכוי שיגלה משהו.
השיחה נעימה, היה טוב לראות
אותך שוב, אבל אני הולכת.
אני חייבת לך בירה.
-אני אסיע אותך.
אני מרחמת על "אוזן-גרון",
המסכן לא יודע מה מצפה לו.
הוא נראה כמו פרה קטנה
שהולכת לבית מטבחיים.
הפרה בסיפור הזה היא אחרת,
חומד. אלקסיה הבוגדת.
אין צורך לרחם עליו,
אנחנו עושות טובה לרואי.
כשנספר את האמת
על אלקסיה המופקרת,
נסיר בבת אחת עשרה
זוגות קרניים מהמצח שלו.
כן, נכון, את צודקת,
זאת עשיית צדק. -כן.
לחיי הצדק. -לחיי הצדק.
ראי הוזהרת.
אם ז'ורז'יניו ימשיך לבוא,
תמשיכי לשקר. ככה איש לא ייפגע.
צ'או.
מאין את מכירה את כרמיניה,
ניידי? -אתה דבק, בחור. -אכן.
תעוף מפה, ולא,
אזעיק את השוטרים.
קדימה, תזעיקי, הם יאהבו מאוד
לענות לקריאה של סרסורית,
ועוד אחת שעוסקת בסחטנות.
נראה שיש לנו הרבה על מה לדבר.
-אין לי מה להגיד לך, בסדר?
אמרתי לך שאני לא יודעת
מי זאת אימא שלך.
ומאין את מכירה את כרמיניה?
-אתה יודע משהו? לך, ילד. לך.
אמרתי שלא אלך.
לא אוותר עד שאגיע לאמת, ניידי.
תפתחי, נו.
לך מפה. לך מהבית שלי, ילד.
אלך בעונג רב אחרי שאדע
מה כרמיניה עשתה פה.
מאין אתן מכירות,
ניידי? -תקשיב.
מעולם לא ראיתי את האישה הזאת.
היא באה ואמרה
שהיא אמך המאמצת.
היא באה לשאול אותי בדיוק מה
שאתה שאלת. מיהי אמך האמיתית.
אמרתי לה בדיוק שאמרתי לך,
שאני לא יודעת,
שנתתי לך את התמונה של אחת
הפרוצות כדי להוציא ממך כסף.
הבנת? מעולם לא ראיתי
את כרמיניה הזאת. -באמת?
אתן כנראה נפשות תאומות
כי דיברתן בצורה חברית כל-כך,
נראיתן כמו חברות ותיקות
שנפגשות אחרי תקופה.
אתה מטורף או מה?
אתה מסומם. זהו זה.
הכרתי אחד כזה, הוא השתמש
בכל סוגי הסמים,
ואחר כך ראה דברים שלא קיימים.
סופו היה בבית משוגעים.
היא משלמת לך הרבה
יותר ממני, נכון?
אני לא מקבלת כלום
מאף אחד. -לא?
אתה יודע, אני מתחרטת שעשיתי
לך תרגיל, בוא נעשה דבר כזה,
אביא את הכסף, אחזיר לך אותו
ואתה תיעלם מהחיים שלי.
והעגילים האלה, אני מכיר
אותם, אלה העגילים שלה.
עכשיו תיטפל אפילו
לעגילים שלי?
ברור, אבא שלי נתן
לה אותם, ידעת על זה?
ואני עוד שואל אם את יודעת,
אתן חברות, היא בטח אמרה לך.
מעולם לא ראיתי
את כרמיניה הזאת.
מה הסוד שלכן ששווה
כל-כך הרבה?
אני מתחילה לפחד,
אתה לא שפוי.
כמה היא משלמת לך כדי לשקר לי?
אני רוצה לדעת מה האינטרס שלה.
למה היא לא רוצה שאדע
מיהי אימא שלי?
תאמין לי, בחור,
רימיתי אותך,
לא הכרתי את אימא שלך,
זאת האמת.
למה אתה ער פה, בן אדם?
מה זאת אומרת? מה הבעיה?
זה גם הבית שלי, לא?
או שרק טופאו יכול להשתמש
במחשב פה בספרייה?
אל תנדנד לי, אל תבלבל לי
את המוח, לא טוב לי היום.
טופאו כבר הלך לשכב
לישון? -טופאו,
בטח, הוא ישן עם התרנגולות,
את יודעת את זה.
מה קרה? לא שמחת
לראות אותי פה?
במקום בעלך החנון?
לא? לא שמחת? לא שמחת?
ודרך אגב, הוא כבר
לא חנון לגמרי.
ראית שהוא השתנה לא מעט, נכון?
לא הבחנת בזה?
הוא חושב את עצמו,
מתגנדר כל הזמן.
את זאת שגורמת לו לזה?
-על מה אתה מדבר?
אני אומר שתתחילי לשים לב,
חברה. טופאו הפך ממים ליין.
מהר מאוד הוא ימצא לו איזו
זנזונת ואז מה יהיה אתנו?
תפסיק לזבל את העולם
דרך הפה שלך.
בחייך, הוא חסר עמוד שדרה,
אין לו אומץ לבגוד בי.
הוא תמיד יהיה פה, על כף ידי.
יש לנו בעיה אחרת, רצינית.
ז'ורז'יניו היה אצל ניידי, לחץ
עליה והוא עומד לגלות משהו.
למה שהוא יגלה? איך הוא יגלה ומה?
אם את, האם, לא השארת עקבות.
אני לא השארתי. אבל מישהו
השאיר, מי זה היה? מי זה?
איזה רעיון מטופש, אלי, שאימא
של ז'ורז'יניו היא דינורה.
אתה באמת רפה שכל, מה?
איך אני עוד מסוגלת? אלי.
איך בחרת דווקא אישה שחורה
לאימא של ז'ורז'יניו?
מה הבעיה בזה? מה הבעיה?
הוא שחרחר, הוא יכול להיות
בן של שחורה, מה את מבינה?
אני לא מבינה, מה? רואים
שעזבת את הלימודים עוד בגן.
ביולוגיה, בני, אתה יודע
מה זה ביולוגיה, בור?
כרמיניה, תפסיקי, אין אפשרות
שז'ורז'יניו ידע משהו מעבר לזה.
ניידי לא מטורפת, היא לא תתגרה
בך, תפסיקי להמציא יש מאין.
תעסי אותי פה בגב,
יש לי כאבים שם, בבקשה.
משוגעת. -אני הולכת
לשכב לישון,
כדי לשכוח שפעם הקשבתי לך.
-לכי, כפוית טובה. נוירוטית.
מטורפת. לא מאופסת,
משוגעת, יום אחד אני עוד...
מוזר שאת אומרת שלא הכרת
את אימא שלי כשאת הסנדקית שלי.
כן, נזכרתי שאת הסנדקית שלי,
הסנדקית של כריס.
אתה מבלבל אותי עם אדם אחר.
-לא, היית שכנה, הכרת אותנו.
במראה, בפנים, אני בכלל לא
זוכרת את השמות של הוריך.
אם כך, אבא שלי גר עם אימא שלי?
-לא יודעת, לא יודעת, אני...
לפעמים ראיתי שם גבר.
לא, את יודעת, ברור שאת יודעת,
את היית חברה של אימא שלי.
לא הייתי חברה, לפעמים
חלפנו זו על פני זו ברחוב.
לא נכון, את ביקרת בבית שלנו,
אני זוכר אותך שם.
לפעמים באתי לשם, היינו שכנות.
-היה לנו כלב, נכון?
לא יודעת, לכולם היה כלב...
-היה לנו, היה לנו, אני זוכר,
אני רוצה את שם הכלב, תני לי
את השם ואני אלך. -היה, לא...
אני רוצה את שם הכלב, תגידי
את שם הכלב, את שם הכלב.
סימבה!
סימבה. שם הכלב היה סימבה,
עכשיו לך ותניח לי לנפשי.
אתה מוציא אותי מדעתי.
לך מפה.
אני הולך, אבל אני אחזור, סנדקית.
תודה רבה, היה נעים.
לעזאזל. אני אבודה.
עכשיו אני אבודה.
מותק. -הייתי בהיסטריה,
כיבית את הנייד, נו?
לא תאמיני את מי ראיתי אצל
ניידי. -את מי ראית שם?
נחשי מי בדיוק יצאה משם?
-דבר כבר, מי יצאה משם?
כרמיניה. -כרמיניה?
מה זאת אומרת?
מה היא עשתה שם,
טופאו היה איתה? -לא, לא.
אני כמעט בטוח שהיא משלמת
לניידי כדי שתשקר לי.
בחייך, למה שהיא תעשה
דבר כזה? -לא יודע.
אני לא יודע, אבל אני אגלה.
רגע, לא הלכת לכרמיניה,
לא שאלת מה היא עשתה שם?
את באמת לא מכירה את כרמיניה,
לו הלכתי אליה, הדבר האחרון
שהיא הייתה מספרת לי הוא האמת.
מה עם ניידי,
לפחות דיברת איתה?
ניידי אמרה לי שהיא
לא מכירה את כרמיניה,
שהיא הלכה לשם לשאול
את אותן השאלות ששאלתי.
וזה לא יכול להיות אמת? -לא.
למה לא? למה שאימא שלך
תכיר איזו מדאם?
אני יודע שהיא משקרת לי.
היא ענדה עגילים של כרמיניה,
יקרים מאוד, שאבא שלי נתן לה.
אני אומר לך, יש פה משהו סודי.
-רגע, רגע, רגע.
אתה חושב שכרמיניה יודעת
מי היא אימא שלך? -אני בטוח בזה.
יש לכלוך רב כל-כך מתחת לשטיח
הזה, אבל הוא לא יישאר שם,
כי אני אגלה את הכול.
לא אעצור עד שאגלה את האמת.
מה תעשה, ז'ורז'יניו? -אלך אליה
עכשיו. -לא, לא, לא. -אני הולך,
אלחץ עליה עד שתספר לי את
האמת. -לא, די, כבר מאוחר.
אל תחצה את המנהרה עכשיו, די,
תגיע והיא כבר תהיה במיטה. בוא.
בוא נלך לנוח, להתקלח, להירגע,
מחר תלך אליה. בוא, תפסיק.
איך היא יכולה לעשות לי את זה?
-בוא לנוח, אל תחשוב עכשיו.
אימא, רואי בחוץ, הוא רוצה
לדעת אם הכול בסדר אצלך.
הכול מצוין. טוב יותר מזה
אי אפשר. תגידי לרואי
שהוא יכול לעמוד ליד המזבח
ולחכות לי, כי אני באה מיד.
יקירתי, היום זה היום
המאושר ביותר בחיי.
אני לא לחוץ, אני מאושר,
מעכשיו יש רק שמחה.
תהיה רגוע, יהיה בסדר.
-רואי, רואי.
אימא שלי אמרה שהיא תכף נכנסת.
-זה הזמן שלי. -בהצלחה.
רגע, היא שלחה כריך כדי
שלא תתחתן על קיבה ריקה.
איזו חמודה. ממה
זה עשוי? -מסלמון.
נתחיל, בני? -נלך להתחתן.
מה קורה?
-הגיע הזמן לפעול.
היא רצתה מלחמה?
היא תקבל מלחמה.
הכול בסדר, בני?
-הכול בסדר.
בתי, אלי, מה קרה לרואי?
איך אני אדע, אימא?
הייתי כל הזמן אתך בפנים.
זאת תגובה אלרגית, אלי.
אני מכירה את רואיזיטו.
רואי, מוטב לבטל את הטקס,
אתה בדרך למשבר, בני.
לא ולא, אימא, אולי אצא
מפה מת, אבל אצא נשוי.
רואי ואלקסיה.
קרובים, חברים וחברות,
הנמצאים פה ביום שהאל
בירך בשמים הכחולים האלה
וברוח הרעננה הזאת.
המפגש בין שני בני אנוש,
גבר ואישה,
שני יצורים לא שלמים,
שמחפשים זה בזה
משהו שחסר להם.
אבל אהבה, מהי? רגש?
התחייבות? קשר?
השליח פאולוס, במכתבו לרומים,
אמר את המילים הבאות:
סוף סוף, הגיע הזמן,
הרגע שכולם המתינו לו,
הרגע שהאהבה של
רואי ואלקסיה תבורך.
אבל לפני שאוכל להעניק
לאיחוד היפה הזה את ברכת האל,
אני מוכרח לשאול
את השאלה הבאה:
האם יש כאן מישהו שיודע משהו
שיכול למנוע את הנישואים האלה?
שידבר עכשיו או שישתוק לנצח.
אני אגיד. אני אגיד עכשיו.
ועוד איך אגיד.
רואי לא יכול להתחתן
עם אלקסיה המופקרת,
משום שאלקסיה המופקרת
מנהלת רומן עם בעלי.
וזה לא הכול. הפרוצה הזאת
מנהלת רומן גם עם בעלי.
וזה לא רומן חולף.
זה סיפור ארוך שנים.
דודו אפילו מחזיק
מברשת שיניים אצלה,
יש לו כפכפי אצבע מתחת למיטה
שלה, ואני יכולה להוכיח.
כשגיליתי שאלקסיה היא המאהבת
של בעלי, היא הייתה מאורסת לרואי.
ועוד הייתה לה החוצפה לבוא
אליי הביתה ולהודות בזימה.
אחר כך היא אמרה שהכול נגמר
ותפסתי את בעלי יוצא מביתה.
בחיי! שמישהו יעשה משהו,
תטביעו את הסירה הזאת.
תטביעו את הסירה
הזאת, זה שקר.
זה שקר, אני לא מכירה את הנשים
האלו, אני לא מכירה אותן.
איזו חסרת בושה,
למדנו יחד באוניברסיטה.
הפסדת, אלקסיה, הפסדת.
בשם האל, אבי, תזרז
את העניין, תשלים את הטקס,
מהר, תחתן אותנו.
-בסדר, נמשיך עם הטקס.
אתה, רואי גונסלבס דמדיירוס...
רואי? מים!
מים, תביאו מים!
רופא, בבקשה, יש פה רופא?
רופא! -רואי, חזור הנה, רואי.
תניחי לבן שלי. -רואי.
אתן תשלמו על זה. אתן תשלמו לי
על זה, אני אהרוס לכן את החיים.
אני אהרוס לכן את החיים.
הגיע לך, עושת צרות.
מופקרת. -זונה.
-פרוצה!
כבר אמרתי לך שאתה
לא יכול לעשן פה.
למה אני לא יכול? אל תבלבל לי
את המוח, אעשן איפה שבא לי.
אנא. -אני גר בזבל הזה.
-אנא, מר נילו.
"אנא שמנא", דע לך, אני אתלונן
בפני המנהל, אתה תסבול.
אתה תמיד מבלבל לי את המוח
ו... בשם הבתולה! -מה זה?
מה, מה קרה? בואי, נצא
לנו לכייף, נלך לבילוי...
תכבד אותנו. -זקן סוטה.
-מה קורה פה?
הוא שוב מקים מהומה,
קשה מאוד ככה.
מר נילו, בבקשה, כאן זה מקום
משפחתי, אתה חייב להתנהג...
הלו, אל תיגע בי, בחור.
אני גר פה, אני משלם ו...
רגע, תירגע, הנסיכה שלי הגיעה.
-מה קרה? -הוא עובר את הגבול.
אני אפתור את זה,
בוא הביתה, בוא.
חבורת מרובעים,
הנה, כיביתי אותה, זהו.
אם זה יחזור על עצמו, אהיה חייב
לדרוש ממנו לעזוב, גברתי.
מה פתאום לעזוב, בואי,
בואי נעלה, בואי,
נעלה כי האנשים האלה,
הם משהו, זה לא ייאמן.
מה קרה לך, מה המהומה הזאת?
כולם מלוקקים
בבניין הזבל הזה.
כולם פה מביטים בי במבט עקום.
-מה אתה רוצה? לחזור למזבלה?
לא, לא, לא למזבלה.
תשמע, אם אתה רוצה להישאר פה,
אתה צריך להיות ראוי לזה.
נמאס לי לדאוג לכל דבר ולרוץ
לפה בכל פעם שאתה משתולל, די.
טוב, טוב, טוב.
תבטיח לי שלא תיצור
עוד בעיות?
צא לרחוב, תעשה מה
שתרצה, אבל מחוץ לבניין.
בסדר, בסדר, אני מבטיח,
אני מבטיח. בסדר.
אבל אני אגיד לך משהו,
מזמן לא היית פה.
נילו. תגיד לי משהו,
מיהי ניידי?
סיפרתי לך על ניידי,
אל תתחמקי, אל תעבירי נושא.
מה שאמרתי הוא שבהתחלה
מכרת לי קשקוש של בת,
ואחר כך נעלמת ממני,
השארת אותי פה.
נילו, אני לא יכולה לבוא
כל יום, אני עובדת. וניידי?
את עובדת? ורק בגלל זה
את לא יכולה לבוא לראות אותי?
ותמיד כשאת באה, את רוצה לדעת
משהו, שאבא'לה יגלה לך משהו.
בגלל העבודה הזאת, איזו
עבודה זאת, אצל כרמיניה?
קדימה, נילו, תענה לי,
מי זאת ניידי?
סיפרתי לך, ניידי הייתה
נערה עובדת, נערת ליווי.
היא הייתה שכנה של כרמיניה,
הבנת? עכשיו היא סרסורית.
שכנה? הן היו חברות?
-חברות קרובות.
אם כך, ז'ורז'יניו קרוב
מאוד לגילוי האמת.
ניידי מתה מפחד מכרמיניה.
היא ממש פחדה ממנה, תמיד.
היא פחדה? -מאוד. -האם היא
תספר את האמת לז'ורז'יניו?
ברור שלא, כרמיניה בטח שיחדה
אותה יפה, שלא תפתח את הפה.
אולי היא לא צריכה לספר לו.
ז'ורז'יניו יגלה לבד.
בעומק לבו הוא יודע
שכרמיניה היא אימא שלו,
הוא רק לא מצליח להתמודד
עם המציאות הזאת.
מסכן, עכשיו... עכשיו
הכול מתפוצץ לו בפנים.
נינה, נראה לי שאת...
לא שכחת את ז'ורז'יניו,
את עדיין אוהבת אותו, נכון?
לעולם לא אשכח אותו.
ולו לדקה.
אם יותר לי לתת לך עצה, נינה,
תתרחקי מהבחור הזה, תמצאי לך
חבר אחר, ז'ורז'יניו...
את תאכלי אותה חזק
עם הבחור הזה.
אני לא מסוגלת.
האהבה שלנו היא נצחית.
אהיה תמיד שלו.
אף אחד לא יכול לדמיין
כמה אני סובלת...
מכך שאני רחוקה מז'ורז'יניו
ויחד עם זאת קרובה אליו כל-כך.
הייתי רוצה מאוד להיות...
לידו כשהוא יגלה,
הוא יזדקק לי.
אני מסרבת להניח עוד צלחת
על השולחן בשביל הלוטרה.
אבל צריך לשים, מונליזה, מה
לעשות? תיתני לה לרעוב? היא הרה.
מה תעשי אם היא באמת
בהיריון מאירן?
ייתכן שהיא נושאת את הנכד
שלנו ברחם שלה, אהובה.
אדוננו ישו הקדוש, מה עשיתי
כדי שאסון כזה יפקוד אותי?
אני לא יודע מה עשית,
אבל אני אסדר מקום לסואלן.
יפה, סילאס,
קח צלחת ממייבש הכלים.
שמעתי את שמי.
-מדברים על השטן.
את לובשת חולצה של
"דיווינו"? כן, מותק?
את משחקת בקבוצה
עכשיו, סואלן?
כן, את יודעת שאני השחקן
ה-11, נכון, מונליזה? -כמובן.
אבל במקרה הזה,
זו החולצה של אירן.
ברור, היא יכולה להיות רק שלו.
אין לך מגורים קבועים,
איך יהיה לך ארון בגדים?
אי אפשר. אי אפשר להחזיק כזה.
זה משום שאת אישה מודרנית,
את האישה הניידת. נכון?
אני לא רוצה קפה, רק טיפה.
-האישה ש...
הבית שלה הוא העולם. כששואלים
למספר הזהות שלך, מה את עונה?
1-7-1 (סעיף הונאה
בספר החוקים)?
אני נוהגת לשלוח אנשים
טיפשים לשתול תפוחי אדמה.
עוד לא שלחתי אותך,
נכון, מונליזה? -אימא.
תשמעי, ילדה, את בבית שלי.
-תירגעי, אימא. -די, מספיק.
בואו נשב בשקט, אחרת אני ארגיש
רע, הלב שלי... -די, מספיק, די.
בחייכם, הבה נרגיע את הרוחות
פה לפני שיהיה מאוחר מדי.
בסדר, בסדר.
-אימא, סואלן בהיריון,
הילד שלי נמצא ברחם שלה,
את מוכנה לכבד את זה?
מה את רוצה, מונליזה,
שהיא תאבד את התינוק?
בסדר, בסדר, אמרתי סליחה,
סליחה. סליחה.
אני אשלוט בעצמי.
-טוב מאוד.
חס וחלילה, אני לא רוצה
שיקרה אסון בגללי.
אבל סואלן, אני
רוצה שתדעי משהו.
אם הילד שברחמך הוא באמת
של אירן, תהיי רגועה.
לכל חייך. אתן לך הכול,
הכול, כל מה שתוכלי לדמיין.
אלווה את התהליך שלפני הלידה,
אקנה בגדי תינוק,
אכין חדר וכל מה שנדרש.
-איזה יופי. -אימא, זאת הגישה.
אבל אני רוצה לבקש ממך
משהו, זה דבר פעוט.
אני רוצה לראות את תוצאות
בדיקת האבהות. -נו? -בסדר גמור.
טוב? -טוב, אבדוק מתי
אני אוכל לעבור את הבדיקה,
וברגע שיהיה אפשר,
את תהיי הראשונה שתדע.
בסדר? -מצוין.
אפשר עכשיו? -אפשר לאכול?
-תודה לאל, אני מתה מרעב.
כן, היא בהיריון,
צריך לכבד את זה.
הכנתי לסילאס, רוצה לחמנייה?
-אתה חצוף, מה? בחייך.
מה זה, דרקסון? בשם האל,
תוריד את החולצה.
תוריד אותה, טסאליה צריכה לראות
שרירים, נשים אוהבות שרירים.
תראה כמה הטבע היטיב עמך.
-אין טעם, מר ללקו. -למה לא?
לקחתי את אשתך לרקוד, זה
הקטע שלי, שם אני המלך, הבנת?
ו...?- היא לא הסתכלה
לכיוון שלי. -מה זאת אומרת?
אתה סתם מבזבז את הכסף עליי,
זאת האמת: טסאליה נאמנה לך.
טסאליה צבועה. היא בוגדת בי,
היא בוגדת בי עם כל העולם,
אני מרגיש בזה.
אז אולי אני לא הסגנון שלה.
-אתה לא הסגנון שלה? -כן.
חבר, אתה הסגנון של כל אישה.
יש לך סגנון אוניברסלי, בחור,
אפילו אצלי, אם לא אזהר.
מה קרה לך, ללקו?
-בוא הנה, תוריד את החולצה.
תוריד את החולצה, אני אומר...
בוא הנה. -זאת שטות, ללקו.
זאת לא שטות, תוריד אותה,
פה, תוריד, עכשיו נראה אותך.
תשים את הכובע. תרים
את החזה, תנפח אותו. יופי, ילד.
בטן פנימה, חזה החוצה, ישבן
לאחור. יופי, את הזרוע. יש!
יופי, ילד.
עכשיו תשחרר.
תזיז את החזה, תזיז,
זה מה שאני רוצה.
אתה חייב הערכה
עצמית, דרקסון.
אתה חייב להאמין בעצמך.
הבנת? גש אליה, בחור.
בסדר, בסדר.
נניח שאני מנסה. -כן.
זה מביך, מר ללקו,
מה אני אגיד לאשתך?
תגיד כל שטות, דרקסון, שאני
אלמד אותך? דבר על סמבה.
אבל הקטע שלי הוא מה
שהולך במועדון, אתה מבין?
בסדר, תדבר איתה על כל דבר,
דבר איתה על קרמבולה,
היא אוהבת קרמבולה.
דבר על זה. -זה טוב,
אני אוהב קרמבולה.
דבר איתה על כל דבר. -בסדר.
בבקשה. -סמוך עליי.
היי, מותק. -היי.
-אתה קצת לחוץ, מה קרה?
אני? לא. אני מתאמן פה,
מפעיל את התלת-ראשי.
ראית איך עושים, דרקסון?
הנה, מחזקים את התלת-ראשי.
אני מלמד אותו. תראי,
יש לו זרוע לא רעה. -כן.
שמת לב לזה? התלת-ראשי שלו
מגיע למצב הנכון כמעט. נכון? תראי.
וואו, כל הכבוד לך,
דרקסון. -מה?
הבחור אלוף בניקיון. -אשף.
-תראה איך השמשה מבריקה.
כן. -וואו. אבל תלבש
את החולצה, דרקסון,
לא נעים שתעבוד פה בבית ככה.
-לא, פשוט חם מאוד.
מה זה? חמוד, אני הולכת לשוק.
-לכי לשוק.
לקנות את ארוחת הערב.
-דרקסון ילווה אותך לשם.
לא צריך, זה קרוב,
אני הולכת ברגל.
בטח שצריך. צריך, שלא
תצטרכי לסחוב שקיות כבדות.
דרקסון יעזור לך. -לא, יש שם
נערים, הם עושים את זה בכסף.
נערים? בשם האל! -מה קרה?
זה ניצול ילדים,
זאת עברה, אהובתי.
לכי אתו, הוא יעזור לך.
לך איתה, דרקסון.
תן מעצמך הכול בשוק, לך.
מה זה "תן מעצמך הכול", מותק?
-הוא יודע על מה אני מדבר.
תשקיע הכול מעצמך בשוק,
קדימה, בחור.
אילו דברים אתה אומר.
-לכי, חמודה, תהיי רגועה. קדימה!
זה יקר.
-אגיד לך משהו, טסאליה.
את צריכה לבנות את הקריירה
שלך כדוגמנית. בין-לאומית.
קריירה של דוגמנית, דרקסון?
-את יפה וחטובה.
צריכות להיות תמונות שלך
בכל העולם. -בכל העולם? -כן.
בשביל מה? כדי לחיות לבד
בפחד מפני הזקנה? -מה פתאום?
אני מעדיפה את החיים שלי
עכשיו. -ניקח אפרסמון?
בטח, ללקו מת על אפרסמון,
אכין לפתן, עוגה.
עגבניות. -בננות, בננות,
טסאליה. -קח, קח בננות.
אני אקח גם שושו (ירק).
-בואי רגע.
תשכחי את השושו, עזבי אותו.
-יקר פה, המחירים עולים...
בואי, בואי, בבקשה, תסתכלי.
-יש מבצע?
קרמבולה. -זה הפרי...
-אני חולה על קרמבולה.
אתה צוחק עליי.
-את צוחקת עליי, תראי.
תנצלי את זה שאף אחד לא מסתכל
ותטעמי את הפלא הזה.
קדימה, תטעמי.
ז'אנה, איפה כרמיניה?
-היא הלכה... -כרמיניה.
היא הלכה למועדון עם מר טופאו.
אפשר לעזור, רציתם משהו?
מר ז'ורז'יניו, גברת דבורה,
הכול בסדר? -לכי מפה, אנא, לכי.
מה זה, ז'ורז'יניו,
תפסיק עם זה.
נינה, תישארי,
הוא עצבני על משהו אחר.
אתם רוצים לשתות משהו?
-כן, כן, לא יודע,
משהו, אני לא יודע מה
אני רוצה. -גם אני לא.
מה זה?
רק רגע, מה זה?
"אני וסימבה"?
מותק, מה קורה? מה זה?
-זה, זה הכלב הזה, כי...
ניידי, כשהיא אמרה...
כשדיברתי איתה, היא אמרה שלאימא
שלי היה כלב בשם סימבה, תראי.
רגע, אני לא מבינה
מה אתה אומר.
את לא מבינה,
גם אני לא מבין, כתוב פה.
מה זה הדבר הזה?
לא ייתכן, זה מקרי.
אני חייב לקחת משהו
כדי להירגע, תביאי לי.
בסדר, אני אביא,
אבל תירגע, בשם האל.
תהיי סבלנית אליו.
הוא עומד לגלות דבר חשוב
ביותר בחיים שלו.
מה? על מה את מדברת?
-את תדעי בעצמך.
אל תרפי ממנו לרגע. הוא יזדקק
לך מאוד עכשיו. -אז תני לי.
הנה, הבאתי לך, חמוד.
ז'ורז'יניו. ז'ורז'יניו.
אוי ואבוי, אלי!
ז'ורז'יניו, איפה אתה?
מר דיוז'נס, אני ובעלי
שוחחנו והחלטנו לתרום
למימון הנשף השנתי
של המועדון. -חלקית,
זה מימון חלקי,
אנחנו נתרום אחוז מסוים,
חשוב לנו להשיג חברים חדשים
באמצעות הנשף. -זאת הכוונה.
הבנת? -יש עוד משהו, אני רוצה
לדון בנאום שלי עם החברים.
כן, כן.
-איזה נאום? -זה... היא...
כרמיניה חושבת שמתאים,
לפני כל נשף,
שהיא תגיד כמה
מילים, הבנת? -כן.
תגידי לו, תסבירי
את הרעיון שלך.
טוב, מר דיוז'נס,
לדעתי עלינו לנקוט עמדה.
לדעתי מועדון "דיווינו"
מוכרח לדאוג ולשמר
את הערכים המסורתיים
של המשפחות בקהילה שלנו.
אני מסכים. -נכון, ללקו?
בעיקר כי יש רבים
שסוטים מהקו הזה.
אני מסכימה, יש אנשים רבים
שעוברים את גבול הגיחוך. -כן.
אתם יודעים מה
אני חושבת, בכנות?
נראה לי שהערכים המוסריים
מאבדים מכוחם,
כל יום רואים יותר ילדים שרבים
עם ההורים... -שלום. -שלום.
שלום, נישואין יציבים
נהרסים לפתע. -למה?
מיהם אלה ששולטים? המעוותים,
מחרחרי הזימה, הכול ככה. -כן.
זאת חובתנו, אתם לא חושבים?
-יפה, כרמיניה.
שנפעל למען חיזוק המוסר.
-ברור, ברור.
ואם אומר כמה מילים, בתחילת
הנשף... -היא תהיה חברת המועצה.
ברור, עלינו להעביר
מידע וידע לאנשים. -בטח.
אנחנו נותנים את הדוגמה.
-צריך לחנך.
אתם לא חושבים, אתה לא חושב,
אהובי? -בטח, הדוגמה באה מהבית.
הגעתי באמצע הדיון,
לא הבנתי כל-כך.
אני אחזור על זה בשבילך.
אני מציעה שאגיד כמה מילים...
את באמת מאושרת, טסאליה?
כשאת נשואה לללקו? -בטח.
תישארי אתו כל החיים? -בטח,
דרקסון, אני אוהבת את ללקו.
כן, אבל כשתהיי בת 40 הוא
יהיה בן 90, ואז מה יהיה?
נכון, אבל הוא יהיה חכם יותר,
רגוע יותר מכפי שהוא שהיום,
הוא יוסיף להיות
החבר שלי, ידיד שלי.
מה עם המין, טסאליה?
מה יקרה?
כשאתה אוהב מישהו,
אתה מוסר לו את הנשמה.
לא חשוב איך הגוף נראה.
לא חווית את זה מעולם? -לא.
קח תות. טעים, מה?
הוא טעים.
את באמת טהורה, טסאליה.
-אני? לא יודעת. כן?
אני אביא ענבים.
תיתנו לה לסיים את המחשבה שלה?
תנו לה לסיים.
בבקשה, בבקשה. -שקט, שקט.
אני לא מציעה להפסיק
את הנשף כדי לנאום,
אני רק רוצה להגיד
כמה מילים בפתיחה.
בסדר, אבל אני לא מסכימה. זה
יהיה בלה-בלה-בלה, בלה-בלה...
כמה מילים. -לפני תחילת הנשף.
-סליחה, דיוז'נס, אבל הנושא חם.
אני חושבת ככה: הנשף ב"דיווינו"
תמיד היה למטרת בילוי ופנאי.
בדיוק. -נכון. -אבל היות שמי
שמממן את הנשף הוא טופאו...
לא, יקירה, רק חלק מהנשף.
-בדיוק, חלק. -חלק.
רגע, אני רוצה להבהיר משהו,
לא אני זאת שצריכה להופיע,
אלא הקול של "דיווינו".
-בדיוק, כן.
לדעתי, מועדון הכדורגל
"דיווינו" חייב את זה,
ואני מציעה את עצמי כדוברת
של המיזם לחיזוק המוסר
של כל המשפחות
בשכונת דיווינו.
בואי הנה, יש לה חוצפה.
-אני יודעת. -חצופה, אבקש לדבר.
סליחה, סליחה,
רק שנייה. -בבקשה.
אני רוצה להגיד משהו מהר.
זאת העמדה שלי: אין היגיון
שמישהו יפסיק את הנשף,
נכון יותר, שיתחיל את הנשף
בהשמעת נאום, זה מגוחך.
למה זה מגוחך?
-כי זה מגוחך.
כן? "דיווינו" תמיד
היה מועדון מכובד.
בדיוק בגלל זה, המועדון
לא אמור לשמש במה לזה.
תירגעי, מונליזה. -לא, שום "תירגעי".
תסלח לי, אני רגועה.
אני פשוט לא תומכת בליצנות
הזאת, סליחה. -איזו ליצנות?
אני לא מסכימה לזה,
אני חברה בהנהלת המועדון,
ולפי דעתי, המועדון לא צריך
לתמוך במסע הבחירות של אשתך.
איזה מסע בחירות?
היא רוצה להגיד חמש מילים.
מה? מי דיבר על מסע בחירות?
-את מדברת על מסע בחירות.
אם את רוצה מקום כדי לקיים
אספה למען המועמדות שלך,
תקימי במה בכיכר, עם מיקרופון,
תעלי על ארגז, תסתדרי,
אבל המועדון לא יתמוך במסע
הבחירות שלך, הנושא סגור.
תירגעו, תירגעו. -את לא תומכת
במיזם חיזוק המוסר, מעניין למה.
אני?
-האם זה כי את אם חד הורית?
אני אם חד הורית, לוחמת ועובדת,
תמיד התפרנסתי לבד. -אנא.
אם מעניין אותך, כל מה
שיש לי הוא פרי עמלי,
בשונה מאחרות, שחיות
עד היום על חשבון הבעל.
אילו אחרות? אילו אחרות?
תגידי ישר, את מדברת עליי?
היי, מונליזה, תפסיקי.
-אנא, בנות.
את תמיד נשענת על מישהו.
ועכשיו את רוצה לינוק מהשדיים
של הממשלה, עזוב אותי.
מה זה? מה זה?
זהירות עם המילים.
אל תיפלי בפח שלה,
אל תיפלי. זה לא שווה.
אני נשיא המועדון.
-בחיי. -סליחה, דיוז'נס.
אל תיכנסי לזה.
-קצת כבוד פה!
שהיא תחטיף לי עם התיק?
שד זה שד.
אני, כנשיא, לא רואה פסול
בכך שגברת כרמיניה
תגיד כמה מילים לחברי המועדון
לפני תחילת הנשף. -דיוז'נס.
מתוך כבוד, מתוך כבוד
למיטיב שלנו, טופאו.
-אין לי סבלנות לזה.
השם הגדול ביותר
במועדון שלנו. -כרמיניה.
אני מאשר. מתוך כבוד לו
ולרעייתו, גברת כרמיניה,
את תנאמי את הנאום הקטן שלך
לפני פתיחת הנשף. זה סגור.
אתה יודע מה, אני הולכת,
לא אהיה חלק מהשערורייה הזאת.
מצד שני, כדאי שאשאר
כדי להוות משקל כנגד.
אשאר כדי להביע מחאה
כי אני לא מסכימה לזה.
את צריכה להציג את החשבונות
של החודש. -קדימה, נציג אותם.
תשמעו, חברים...
-אני מראה, הכול אצלי.
מה המשמעות של זה?
כרמיניה, כרמיניה עם סימבה,
כרמיניה עם סימבה...
היא הייתה חברה של אימא שלי?
-אתה שם? תפתח את הדלת.
ז'ורז'יניו. -אני רוצה להבין,
אני רוצה להבין, אני רוצה להבין.
אני רוצה להבין.
אימא.
כריס. בני, נפלת?
אימא פה, אימא פה, בוא.
בוא הנה, אימא פה, חמודי.
אימא פה.
תפסיק לבכות.
די, לא קרה כלום.
זה בברך? תראה לי.
זהו, זהו.
תחייך, אלוף, זה שום דבר.
אהובי, אני יודעת שאתה שם,
תפתח את הדלת.
הייתכן?
מותק, בשם האל, תפתח את הדלת.
חכה, ז'ורז'יניו, דבר איתי.
ז'ורז'יניו.
תגיד לי מה קורה.
ז'ורז'יניו, דבר איתי,
ז'ורז'יניו.
חכה. ז'ורז'יניו.
מה קורה לו, נינה?
את יודעת, נכון? דברי.
זה היה טוב יותר
ממה שחשבתי, חומד.
בחיי, הפנים שלה היו
סגולים מרוב השפלה,
אני חושבת שעכשיו היא
לא תעז להופיע לפנינו.
פה יש לכן טעות מרה.
אתן מרוצות שהרסתם
את החיים שלי?
את באמת רוצה לדעת?
היה נפלא לראות את פרצוף
הברווזה שלך כשהאמת יצאה לאור.
כמה טוב, אני שמחה.
כי נראה שהגיע הזמן שגם אני אדע
את הטעם המתוק הזה של הנקמה.
באתי להחזיר לכן. אתן מוכנות?
אתן מעדיפות לשבת?
יקירתי, מה כבר תוכלי להגיד
שיכול להדהים אותנו? -כן.
איזו העדפה מינית של דודו
או של קדיניו? -נכון.
זה לא משהו גדול להיות המאהבת
של הבעלים שלנו. -בכלל לא.
אני... זה מצחיק לגמרי לשמוע
אתכן אומרות "הבעלים שלנו".
השתגעת? על מה את צוחקת?
היא השתגעה ממשבר החתונה.
לדעתי זה באמת לא מובן
שעד היום שתיכן לא גיליתן
שהבעל שלך והבעל שלך,
הם למעשה אותו אדם.
ז'ורז'יניו.
כרמיניה היא אימא שלי, נכון?
אני יודע שהיא אימא שלי.
היא זאת שילדה אותי, נכון?
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
איך דודו נראה?
קדיניו בגובה 1.81 מ'.
שחום עור.
-הוא נועל מידה 41?
תראי לי תמונה שלו,
ורוניקה, תביאי תמונה.
אין לי תמונה שלו, הוא
שונא להצטלם, אלי שבשמים!
אני יודעת. לדודו יש כתם לידה
על הכתף בצורה של...
דרום אמריקה.
מה את עושה בבית שלהם?
את יכולה להסביר?
אני צריכה להציל
את המשפחה הזאת מכרמיניה.
אני לא מבינה,
איך את קשורה לזה?
כרמיניה גרמה נזק גדול
מאוד למשפחה שלי,
אסור לי לתת לסיפור
לחזור על עצמו.
מה היא עשתה למשפחה שלך?
לא חשוב,
עדיף שלא תדעי, תאמיני לי.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז