אלוהים! -אני לא מאמין
שלא תתחתני איתי
כי יש לך פגישת עסקים...
אוי ואבוי! סילאס, תעזרי לי,
אולנקה, תוציאי את האוטו שלי.
תירגעי. -איפה אירן?
איפה אירן שיעזור לי כאן?
לא, אולנקה, אל תלכי, אל תזוזי,
אל תוציאי שום אוטו,
אני רוצה למות בבית, לא...
-סילאס, אתה לא תמות.
סילאס, אני אתחתן אתך,
אתחתן אתך בעוד שלושה שבועות,
אני אתחתן בעוד שלושה שבועות.
-את נשבעת? -כן.
הנה, אתה על הידיים שלי. היית
בן שנתיים-שלוש. כריסטיאנו.
זה השם הראשון שלך, כריסטיאנו.
-כן, כריסטיאנו.
והשמות של הוריי?
-חמשת אלפים.
ואל תתמהמה עם ההחלטה
כי האינפלציה לא נחה.
אני רוצה לשמוע את האמת מהפה
שלך. -איזו אמת, ילדה?
שז'ורז'יניו הוא
בנה של כרמיניה.
את גידלת את הבן שלה? למה?
תגידי לי, למה? -לא, בשם האל...
תגידי לי, למה עשית
את זה, למה? -תפסיקי!
תפסיקי עם זה,
בשם האל! תפסיקי.
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 52
סואלן?
באתי להיפרד ולדעת אם הכול
בסדר אצלך ואצל התינוק.
בוא הנה. -מה?
אתה חש את הבעיטה?
לא. -הבהלת אותו,
הוא זז קודם. -כן?
סואלן, את בטוחה...
שהילד הזה שלי?
אני בטוחה במאה אחוז, לאנדרו.
כמה פעמים שכבנו בלי קונדום?
לא מעט פעמים.
לא רציתי להרות מעני. נכון?
אבל מה לעשות? זה קרה. נו?
הייתי יכולה להפיל, אבל אני מרחמת
עליו. -מה להפיל, השתגעת?
את לא תפילי ילד שלי
בשום אופן, בשם האל.
היי. מעכשיו אני אתאמן
כמו מטורף. -כן?
אבקיע שערים בכל הצורות,
אנענע את כל הרשתות בשער.
אעניק חיים טובים לפרחח הזה.
לא יהיה חסר לו כלום.
ואת תראי. הוא ייוולד כבן של
אלוף קריאוקה (מחוז ריו).
תרשמי לפנייך את מה שאני אומר.
אני אעניק לו חיים טובים.
אתה נראה יפה כל-כך כשאתה
מדבר ככה. עם פרצוף של אבא.
אוי. -מה קרה? -הוא בעט.
שוב פספסתי את הבעיטה.
עכשיו אני הולך לבעוט.
אפשר לתת לו נשיקה?
צ'או, לאנדריניו,
אבא הולך להתאמן. נשיקה.
הלו, אירן? מה נשמע?
רציתי לדעת אם תוכל
לאחר לאימון היום.
אני רוצה לפגוש אותך
בבר של סילאס, אפשר?
בסדר. תודה, נשיקה.
כמה נעים למסור בשורה טובה.
הבחור בחוץ לא אהב את החצאית
שלי. בסדר, אמשיך ללבוש אותה.
היא נוראה, אבל היא קרירה.
גם אני בן אדם.
האל הציל אותי, אבל
לא עשה אותי טיפשה.
מה פתאום, הגברת אישה יפהפייה.
ואת גם בעלת חוש הומור נהדר.
רוני, למה יש בלגן כזה במלאי?
בלגן, אבא? לא יודע,
אתמול סידרתי הכול.
סידרת? אז כדאי שתלך
לבדוק את הסדר שעשית.
אני אשרת את הגברת.
לך, קדימה.
תירגע, אבא. תירגע,
אתה חמוץ היום, מה? באמת.
סוניניה, תיעלמי מפה מיד.
ולא, איאלץ לנקוט צעדים.
שמי דולוריס.
ואילו צעדים תנקוט?
זכותי לראות את בני. -בן?
איזה בן? מעולם לא היה לך בן.
בעצם, נטשת את בנך
לטובת הקריירה שלך, לא כן?
אם כי לא ברור לי אם כשאישה ערומה
עושה סקס עם אלמוני מול המצלמה,
זה נקרא קריירה.
אני קורא לזה בשם אחר.
תפסיק. תפסיק.
אתה חוזר על זה כל הזמן,
זה קרה לפני אלף שנה.
דיוז'נס, בבקשה, תאמין לי.
אני קיבלתי את ישו.
כעת אני אישה מאושרת,
אחרי שהוצאתי את המין מחיי.
נו, בחייך, סוניניה, ספרי
בדיחה אחרת, זאת ישנה מדי.
קדימה, לכי. לכי מפה,
ותניחי לבני.
בסדר. בסדר, אני הולכת. אלך
כי אני מרחמת עליך, דיוז'נס.
אבל אני אחזור.
ואתה לא יכול לעשות כלום.
אני אבוא לפה כל יום
לראות את בני.
אבא, אני משתגע או שהאווירה
ביניכם התחממה?
איזה מתח, מה, אבא?
איזו אווירה, איזה מתח, ילד?
לא הייתה פה שום אווירה.
אבא, אבא. כבר היית שם, נכון?
-איפה זה שם? -אצלה. נו?
די. תפסיק עם זה. ברור שלא.
-בטח שכן, למה אתה בלחץ? תירגע.
אני חושב שאתה צריך להכיר
מישהי, אישה, אתה מבין?
כי אז לא תיפול בטפריה של
איזו לוטרה כמו סואלן, הבנת?
חוץ מזה, יש ביניכם כימיה.
אתם מתאימים, הבנת?
אתה בוער, אבא, תראה את זה.
אני רואה שאתה תכף עולה באש.
איזו אש, מה עולה באש?
אין סיכוי, שום אש לא בוערת פה.
תפסיק עם השטות הזאת.
ועוד משהו:
אילו זאת הייתה
האישה היחידה בעולם,
הייתי הופך להומו.
אני חוזר בי מדבריי, אבא.
-לא, זה לא... בני?
היי. -היי.
תודה שבאת. -זה בסדר.
התחזקת? את בסדר?
היריון גורם לבחילות איומות.
-אני משער כך.
סו, סליחה שאני שואל,
ככה, בצורה בוטה,
אבל פשוט את... את... -מה?
התפרפרת הרבה, סואלן.
זאת אומרת, את...
את יודעת מי האב, סואלן?
את חושבת שזה אני?
-לא, אני לא חושבת.
אני בטוחה לגמרי, אירן.
עשיתי חשבון,
ואין סיכוי שזה לא אתה.
באמת? -כן, הייתי מעדיפה
שלא, אתה יודע?
היי, אף אחד לא מקשיב, אף אחד
לא יודע על מה אנחנו מדברים.
ברור שאתה מעדיף לשמור
את העניין הזה בסוד, נכון?
אני חושבת... נראה לי שלאנדרו,
אפילו דיוז'נס עצמו,
היו מטפלים טוב בתינוק הזה,
אתה לא צריך לדאוג לזה.
מה לא, סואלן? איך לא?
-אני אשמה, אירן.
למה לא נזהרתי? נכון?
אתה לא רצית להיות אבא, נכון? -כן.
אל תדאג, אני אגדל אותו לבד.
הוא לא ידע שאתה קיים.
מה זאת אומרת? הוא לא ידע
שאני קיים? אני האב.
מי יגדל את בני? לאנדרו
"רגל העץ", הכפרי הזה,
ודיוז'נס הקשיש? לא.
לא, חכי, סואלן, חכי, אני...
אני אחשוב על משהו בשבילנו.
אחשוב על מוצא, כדאי שנירגע.
אם זה בן, אני רוצה
שיהיה דומה לך.
אבל אם זו בת, חמודה
כזאת כמוני? תאר לעצמך,
מיני-סואלנזיניה.
מיני-סואלנזיניה?
ולנטין? -אתה רוצה
בירה, אירן?
תביא לי קשאסה, זו של סילאס
עם העקרב בפנים. -הו-הו!
בואי ניפגש מחר, טוב?
-לא, לא, לא, לא.
לפי הסבתא של הסבתא
שלי באיטליה,
אם בני הזוג לא יתראו במשך
72 שעות לפני הטקס,
זה מביא מזל טוב.
אנחנו ניפגש רק שם, בגבעה באי,
מול הכומר, בליווי הזיקוקים.
רק מהמחשבה על כל זה אני
רועדת. -תחשבי על הרגע שתיכנסי.
התזמורת הקאמרית מנגנת באך
והכנסייה מלאה פרחים.
אחר כך הסירה הקטנה תיקח
את ההינומה ליאמנז'ה (אלת הים)!
כדאי שנפסיק לדבר
משום ש... אני...
אני מתחילה להתרגש, עוד מעט אני
אבכה וזה לא יהיה טוב, נכון?
מי היה מאמין, רואי. דווקא אני,
המשוחררת, המודרנית, ה...
בעומק לבי אני רק
אישה, ותדע לך,
זה יהיה היום המאושר ביותר
בחיי, אהובי. -גם בחיי.
אז להתראות שם. -בסדר.
היי, תבטיח לי משהו, מר רואי.
שתתנהג יפה במסיבת הפרדה
הזאת מהרווקות.
תירגעי, הזמנתי רק את החברים
הטובים, נשתה כוסית ויסקי,
לכל היותר נשחק קצת
סנוקר אחר כך. -בסדר.
צ'או. אהבת חיי.
-צ'או, אהובי, נשיקה.
היי, היי. מה זה, פלומה?
בתי, את שוב מרגלת
אחריי? -לא.
לא? אני מכירה אותך.
מה את עושה?
את עושה קנוניה עם
קדיניו, נכון? -ברור שלא.
בעצם, מה... קדיניו כאן?
-בטח שלא.
קדיניו! הוא פה. קדיניו!
אתה יכול לבוא, בסדר, קדיניו.
איפה שלא תהיה, קדיניו! -אימא.
לא תוכל לעשות כלום, שמעת,
קדיניו? שום דבר שתעשה
לא ימנע מטקס החתונה שלי
להתקיים, שמעת אותי, קדיניו?
אימא, את רואה?
אין פה אף אחד, תפסיקי,
תפסיקי לחשוב שמישהו
מרגל אחרייך.
אולי לא הפעם. נס.
-אמרתי לך.
אתה רואה?
אתה רואה? אמרתי לך
שהיא לא תחפש במטבח.
אימא שלי מחפשת רק במקומות
שאף אחד לא יסתתר בהם לעולם.
את גאונה, שותפה.
את גאונה.
התכנית שלך באמת טובה, דוד?
-תסמכי עליי.
במסיבת הרווקים שלו,
רואי אוזן-גרון
יכניס רק את הכדור
הלבן לסל הסנוקר.
תשאירי לי, תסמכי
עליי, אהובתי.
מסיבת הרווקים שלו תהיה פיצוץ.
קחי, בשבילך.
אני אוהב אותך.
-גם אני.
כל השנים הסתרת מז'ורז'יניו את
העובדה שהוא בנה של כרמיניה?
למה? כדי לחפות
על הפרוצה הזאת?
כדי לא להרוס את הנישואין
שלה עם טופאו? למה?
מה יש ביניכן?
-נילו הנכלולי אמר לך את זה?
את משלמת לו היטב, מה?
אם הוא פותח את הפה ככה.
לא יותר ממה שכרמיניה
ודאי משלמת לך, לא?
מה פתאום, לעולם
לא הייתי מקבלת ממנה כסף.
אז למה את מגנה עליה כל-כך?
למה גידלת את הבן שלה?
איזה סוג של חוב קיים ביניכן?
אין שום חוב.
נינה.
החזרה שלי היא בטח סיוט מבעית
בשביל כולכם, מה?
הכול היה מוסתר היטב, הכול היה
קבור עמוק מתחת לכל הזבל פה,
ואז לפתע אני מגיעה, ותוחבת
את הידיים לטינופת הזאת,
ומתחילה לגלות את כל הריקבון
אצלכם, אחד-אחד.
אז מה, את חושבת שאת גיבורה,
שאת איזו רודפת צדק?
נינה, רק תכאיבי לעצמך בכל זה.
תכאיבי עוד יותר לז'ורז'יניו.
אבל לז'ורז'יניו
יש זכות לדעת.
זה יהיה כואב? בטח.
אבל לדעתי, בעומק לבו הוא יודע
שאימא שלו היא כרמיניה.
שהיא זאת שנטשה אותו במזבלה.
לכן הוא סולד כל-כך מהאישה
הזאת, הוא מעולם לא סלח לה.
לא רציתי שז'ורז'יניו יסבול,
בשם האל, מובן שלא רציתי.
הוא אהבת חיי ותמיד יהיה.
לו יכולתי לסבול במקומו,
לו רק יכולתי...
להציל אותו מכל הכאב הזה.
נינה, את לא...
את לא יכולה לסבול במקומו,
אבל את יכולה למנוע
ממנו את הסבל. נינה,
אל תגלי לז'ורז'יניו שהוא
בנה של כרמיניה. אל תגלי לו.
אני לא אצטרך לגלות לו.
הוא יגלה. לבד.
אוטו בשווי 350,000?
-אתה צריך לקנות, יש לך כסף.
השתגעת לגמרי...
היי, ז'ורז'יניו.
-בן. אתה פה, בני?
מה קרה? הכול בסדר? -כן.
אני... רציתי להגיד לכם שקיבלתי
החלטה חשובה מאוד בחיי.
אל תגיד שהחלטת לא להתחתן
עם דבורה. -לא, זה לא זה.
אני רוצה להכיר את ההורים
האמיתיים שלי.
בשביל מה, בני? -מפני ש...
מפני שאני, לא יודע,
אני רוצה להכיר, לדעת מאין
באתי. לדעת מי הם הוריי.
אני חושב שרק ככה המוח
שלי ינוח מהבעיות שלי,
מפני שהסהרוריות, החלומות
שאני חולם, הם...
הם תמיד זהים, הבנתם? זה אותו
בית, אני רואה את אבי, את אמי,
אני רק לא מצליח לראות
את תווי הפנים שלהם.
בן, הוריך האמיתיים
הם אנחנו, אני וטופאו.
זאת המשפחה שלך,
אין טעם לחטט בעבר.
אני צריך. אני רוצה, כרמיניה.
-בן, אין בזה היגיון.
זה הרצון שלו, יש לו זכות.
איך אתה יכול לתמוך
בטירוף הזה, טופאו?
לדעתי יש לו זכות
לדעת את השורשים שלו.
אני חושב שיהיה...
זה יהיה דבר קשה, בני,
זה יכול להיות תהליך כואב
בשבילך וגם בשבילנו,
אבל לדעתי אין לנו מה להסתיר
וזה עשוי להיטיב עם הקשר שלנו.
כל אדם רוצה לדעת מאין
הוא בא, מה רע בזה?
אבא, תודה, אני...
אזדקק מאוד לתמיכה
שלכם ברגע זה ו...
האמת היא שכבר התחלתי לחקור,
מצאתי את הבית שגרתי בו
בשנים הראשונות של חיי,
הכרתי שם אישה שנראה לי שהיא
יודעת מי הם ההורים שלי.
אישה, בן? -כן, אישה. שמה ניידי.
היא קצת מפוקפקת, אבל...
היא ביקשה ממני, אבא, 5,000 ריאל
כדי לספר לי מה שהיא יודעת.
נוכלת, אלי! ברור שזאת נוכלת.
היא נוכלת, בן, היא רוצה את הכסף
שלך כדי להגיד לך סתם שטויות,
היא רוצה למרוח אותך, זה ברור.
-זה הסיכוי היחיד שלי, כרמיניה.
איזה סיכוי, בני? שתבזבז 5,000
ריאל על גיבוב של שקרים?
היא תעשה ממך טיפש.
אני לא חושב.
תראו מה מצאתי במזבלה.
צמיד קטן עם שמי האמיתי.
-כריסטיאנו.
כריסטיאנו?
מה פתאום, איזו שטות,
איזו שטות.
היא בטח התבלבלה בשם,
בין אלפי הילדים במזבלה.
לא נראה לי, כי אימא לוסינדה
שמרה את כל הדברים שלי בתיבה.
אני בטוח שהוא שלי ואותה
ניידי ידעה את שמי הראשון.
היא קראה לי כריסטיאנו.
לכן אני מוכרח לגלות מי הוא אבי
ומי היא אימא שלי.
לכן אני חושב שכדאי
לשלם לה 5,000 ריאל.
אבא, האישה ידעה את שמי הראשון.
ניידי הזאת קראה לי כריסטיאנו.
היא אמרה שנהגו לקרוא לי כריס,
היא יודעת על העבר שלי,
האישה הזאת הכירה
את אבי ואמי.
האישה הזאת היא
נוכלת מקצועית.
טופאו, לא תסכים לטירוף הזה,
נכון? -אולי תקשיבי לו?
מה פתאום להקשיב לו,
טופאו? בשם האל.
אתם לא קולטים את זה?
כל דבר שהיא תגיד הוא המצאה.
אסור לכם להיכנע לסחטנית.
כרמיניה, אני מבין את החשש שלך.
תני לי לדבר. אני מבין אותך, אבל...
כפי הנראה, האישה אכן יכולה לעזור
לז'ורז'יניו לגלות את האמת על הוריו.
איזו אמת? איזו אמת?
שאימא שלו הייתה זונה
ועזבה אותו במזבלה? -די.
תשלם בשביל זה, בני?
כדי לדעת את השם של המנוולת?
נגיד שזה ככה. מה הבעיה?
זה הסיכוי שלי לדעת את ההיסטוריה
שלי, מה הבעיה בזה?
ההיסטוריה שלך היא פה,
בבית הזה.
בפניך, מתחת לאף שלך.
האמת שלך היא אנחנו.
אני, אביך, אחותך אגתה.
זאת המשפחה האמיתית שלך.
תירגעי, כרמיניה, אל תתעצבני.
-איך לא אתעצבן, טופאו?
בני, אלי! תשמע,
אם תעשו לי את זה,
אם תלכו לחפש את העבריינית
הזאת, אתם תכאיבו לי מאוד,
תגידו לי אם זה מגיע לי.
מגיע לי? זה לא מגיע לי!
זה לא מגיע לי, אלי, זה לא מגיע לי.
לא מגיע לי.
בן, כרמיניה עצבנית.
היא בטח חסרת ביטחון.
היא מתה מפחד לאבד אותך
כשתגלה מיהי אימא שלך.
זאת שטות.
היא מטורפת עליך.
כן. ואתה תמיד עושה מה
שהיא רוצה, נכון, אבא?
אני עושה, בני. נכון, אני עושה
מה שהיא מבקשת. -אני יודע.
אבל אני יודע כמה זה חשוב
לך ואני אתן לך,
אתן לך את הכסף ואעמוד
לצדך בכל מצב שיהיה.
אתה רציני? -כן.
אתה לא יודע כמה זה חשוב לי.
אני כמעט בטוח שכאשר
אגלה את הסיפור שלי, אבא,
יהיה לי שקט נפשי, הבנת?
אוכל להתמסר ל... לקריירה שלי,
אוכל להיות הבן שתמיד רצית
שאהיה, הבנת? -רק רגע.
אתה כבר כזה.
אבא.
נפתור הכול, בסדר?
ז'ורז'יניו יסבול מאוד כשיגלה שדמו
הוא דמה של המכשפה הזאת,
של המכשפה ושל מקס.
אני פוחדת ממה שעלול לקרות
כשהוא יגלה את הכול.
זאת אשמתך. זאת אשמתך.
איך מסרת את בטטה
לידי המושחתת הזאת?
מה רצית שאעשה, נינה?
היא אימא שלו. -אימא?
איך אישה שזורקת ילד בן שלוש
למזבלה יכולה להיקרא אימא?
היא פושעת, היא פסיכופתית.
אילו זכויות יש לאישה הזאת?
אצלה הוא זכה לחיים נוחים,
איזה עתיד היה לז'ורז'יניו
כאן במזבלה, אלי?
אולי הוא היה מעדיף ככה.
-מה פתאום?
אולי הוא היה הרבה יותר מאושר
כאן מאשר בקן הצרעות שגדל בו.
מה את מקשקשת?
אין בזה שום היגיון.
לז'ורז'יניו לא ציפה שום
עתיד פה. לא לו ולא לך.
אני יודעת שיש משהו שמקשר
בינך ובין כרמיניה,
אני רק לא מצליחה
לגלות מה זה.
מה את מנסה לרמוז?
דברי. שאני משתפת פעולה
של כרמיניה?
תסתכלי עליי, תסתכלי,
תסתכלי על המקום הזה,
את רואה פה איזו הטבה חומרית?
תחשבי קצת, ילדה.
לא יודעת.
אולי זה לא עניין חומרי.
אבל כרמיניה לקחה את בטטה
בחזרה כדי לקשור את בעלה.
ואת צידדת בזה כי
יש לה משהו עלייך.
תספרי לי.
ספרי לי אחת ולתמיד.
מה ידוע לך על העבר של
כרמיניה, הוא אפל כל-כך?
אני לא יודעת כלום.
-את יודעת.
הרי את גידלת את כרמיניה.
את לא צריכה להכחיש,
היא סיפרה לי בעצמה.
איך כרמיניה הגיעה למזבלה?
כמו כולכם. כולם.
היא ננטשה בידי ההורים.
לכרמיניה יש סיפור דומה
מאוד לשלך. דומה מאוד.
היא סבלה מאוד כשהייתה ילדה.
תנסי להבין, בתי. תנסי.
להבין? -תנסי.
מה את מבקשת ממני?
את רוצה שארחם עליה? -תנסי.
למה את מגנה
על המפלצת הזאת?
האם זה משום שמה
שמאחד אתכן...
את אימא של כרמיניה,
אימא לוסינדה.
מה פתאום, על מה את מדברת?
מה זה, איזו המצאה זאת?
אז למה את נשארת בצד
שלה ולא בצד שלי?
אל תעוותי את העובדות, נינה.
למה את בוחרת בצד שלה?
תספרי לי.
למה את נשארת בצד שלה ולא
בצד שלי? -בשל האל. תקשיבי.
לא חשפתי את כל הסיפור
הזה בפני כולם,
לא חיברתי את החלקים של הפאזל
הזה משום שאני אוהבת אותך.
אני אוהבת אותך, אני אוהבת
את ז'ורז'יניו, אתם ילדיי.
רציתי להגן עליכם, ילדה.
אני כבר לא מאמינה
לאף מילה שאת אומרת.
אני אגלה מהי החוליה המקשרת
בינך ובין כרמיניה.
תהיי בטוחה שאגלה.
ערב טוב, גברת כרמיניה,
את צריכה אותי למשהו?
אני תמיד צריכה אותך.
איפה היית, אפשר לדעת?
אמרתי לך, הלכתי לבקר את...
כן, אימא שלך, אימא שלך,
אימא שלך, כן? תמיד אימא שלך.
בשביל מה צריך אימא?
מה התועלת באימא?
אימא היא לא זאת שמגדלת,
שמחנכת, שמטפלת בילד,
שנשארת ערה בלילה, נותנת
תרופות, מנקה קקי, מנקה פיפי?
בשביל מה, תגידי לי?
בשביל מה?
בזמן שהאבות מוותרים להם על
הכול. וטופאו לא יוצא מן הכלל.
רק מקלקל את הילד הזה כל הזמן.
על מה את מדברת,
גברת כרמיניה?
את מפגרת? את מפגרת?
ברור שאני מדברת על הבן שלי.
עכשיו הוא באובססיה שהוא חייב
לגלות מיהם הוריו האמיתיים,
כבר סיפרתי לך על זה, נינה.
סליחה. סליחה, אני עצבנית
ואת לא אשמה בזה.
זה בסדר, זה לא מגיע לך.
ברור שזה לא מגיע לי.
אין בזה היגיון.
בני נמצא בידיים
של אישה סחטנית,
שאומרת שהיא יודעת
הכול על חייו.
איזה יודעת, מה היא יודעת?
היא רוצה כסף. זה מה שהיא רוצה.
ואבא'לה שלו, שמלקק את הרצפה
שהוא דורך עליה, נותן את הכסף.
לעזאזל, למה הוא היה
צריך להמציא את זה?
למה הוא לא נרגע?
הוא ילד שיש לו הכול.
הוא לא מפגין שום התחשבות בך.
עשית הכול למענו,
הוצאת אותו מהמזבלה.
ילדים, יקירתי? עדיף לא
ללדת אותם. תלמדי את זה.
גם את ציינת שבאת מהמזבלה,
נכון, גברת כרמיניה?
אבל אני לא רוצה להיזכר בזה.
במקרה... -אני רוצה
לשכוח את המקום ההוא.
זו אותה מזבלה ש...
-אז מה אם כן, ילדה?
מה אם כן?
-סליחה, סליחה.
את שואלת יותר מדי,
יש לך יותר מדי שאלות.
גם את נודניקית היום.
תכיני לי כריך ותביאי לחדר.
-כן, גברתי.
אני חושב ש...
מה, את עדיין ערה, נינה?
אני מכינה כריך לגברת
כרמיניה. -כן? תגידי לי,
את יודעת איפה תוסף הוויטמינים?
אני רוצה... אני...
אתן אחד לז'ורז'יניו
שייקח הביתה. -במזווה.
עזבי, אני אביא אותו. הכריך
כמעט מוכן. אני אקח משם.
אתה בסדר?
אני מכירה אותך טוב מכולם,
אני יודעת שלא טוב לך.
עצרי פה, בסדר?
אל תשחקי את זאת שדואגת לי
כי אין כבר שום דבר בינינו,
נכון? -למה אתה
מתייחס אליי ככה?
לא עשיתי מה שביקשת? לא הנחתי
לך לנפשך? מה עוד את רוצה?
האמת היא שהייתי צריך
לספר לכולם את האמת,
לחשוף הכול בפני המשפחה שלי.
לכן תהיי זהירה כי אם תטעי...
יהיה לך עסק איתי.
הנה, קח.
בוא נלך. -בוא, אבא.
בוא, אלווה אותך לאוטו.
-זה חומר טוב, מה?
הוא הטוב ביותר שאני מכיר.
תבדוק את התוקף, מזמן לא...
תכי, תכי כמו גבר, טסאליה.
-ככה, תראי. -מסכן.
מה זה צריך להיות, זה טמטום,
התחלק לה השכל בלילה,
היא שמה אותו... איפה
אדאוטו ישן? במיטה שלי?
כן, אני עצבני, נכון,
עצבני מאוד. מה הבעיה?
בסדר, נדבר אחר כך.
באמת, איזה מין דבר זה?
אהובי, מה קרה?
קרה משהו רציני?
מה שקרה הוא ש... זאת...
את מאמינה שמוריסי שוב
הכניסה את אדאוטו הביתה?
אז מה? מה הבעיה?
אתה מקנא לאקסית שלך?
לא, אני לא מקנא לאקסית שלי,
זאת לא הבעיה.
הבעיה היא שצריך כבוד
מינימלי, את מבינה?
להכניס אותו לבית שלי,
שיישן על המיטה שלי?
מה... רגע, רגע. פה זה הבית
שלך, זו המיטה שלך ואני אשתך.
יפה. -ואתה מקנא למוריסי,
אדוני. -אני מקנא למוריסי?
כן, זאת קנאה, אתה מקנא לה.
-שאני אקנא למוריסי? בשם האל!
סידני, ואלסי, אני רוצה
את דעתכם על משהו, תקשיבו רגע.
בבקשה. -נגיד ש... נניח ש...
אתה נשוי לאישה.
נניח, אישה. -לא אני, לא אני.
-נניח, הבנת?
ואז, בסדר, אתה נפרד ממנה.
זה בסדר שיש לה ידיד,
שיש לה רומן סתמי,
אבל, לתת לאותו אחד לישון בחדר
שלך, במיטה שלך? בחדר שלך?
לא, אני רוצה לדעת,
זה בסדר או לא בסדר?
תשמע. תשמע, מר ללקו.
לא רציתי להתערב, אבל אם
אתה כבר שואל... -נו, זה...?
זה נשמע לי כמו קנאה רצינית.
-הנה, אתה רואה?
אפילו הוא חושב ככה, ללקו.
-איזו קנאה רצינית, מה פתאום?
השתגעת, בחור, אני לא קנאי.
-לא, ממש לא.
תהיה רציני, ללקו,
אתה לא קנאי?
זה שייך לעבר, מעידות
מהעבר, השתניתי מאז.
באמת? -כן. אני זוכר.
כמה טוב. באמת, זה נהדר,
אתה יודע למה?
כי אני רוצה לעשות סיבוב
על האופנוע עם ואלסי.
לא אמרתי כלום,
כי חשבתי שתתרגז.
אבל אם זה שייך לעבר
ואם אתה כבר לא מקנא,
אני יכולה לצאת לסיבוב, נכון?
את רוצה לעשות סיבוב באופנוע?
-כן, ככה, מהר. -עם ואלסי?
אין שום בעיה בזה שתצאי
לסיבוב עם ואלסי.
למה, למה שתהיה? אותו אופנוע,
אחד יושב מלפנים ואחד מאחור.
מה הבעיה, אתם ידידים.
אני לא רואה בעיה,
אם זה סיבוב קטן, זה יכול
להיות גם בינוני, אפילו גדול.
יפה מאוד. -אני לא מקנא,
אהובתי.
בוא, ואלסי.
-יפה, גיסי. -בוא נלך.
קדימה. צ'או, אהובי. -ביי.
יפה מאוד, מי היה מאמין, גיסי?
מה קרה? אני בטוח בעצמי, ילד.
למה אירן לא מגיע?
-הוא בטח באימון. שכחת?
סוף סוף. מה קורה? מה השמועה
שרצה בשכונה שהלוטרה בהיריון?
ראשית, שלום, שלום.
שלום לכולם. -שלום. -שלום.
שנית, ללוטרה יש שם. סואלן.
-בסדר, קדימה, דבר. בלי נאום.
ושלישית, זאת לא שמועה,
סואלן בהיריון. -אלי שבשמים.
בני, ממי האישה
הזאת בהיריון?
ממני, אימא.
אני אהיה אבא ואת... סבתא.
איזה סיבוב ארוך.
מה קרה, גיסי, אתה לחוץ?
אתה מודאג?
אני מודאג, כן. אני מודאג
ממה שעלול לקרות, הבנת?
התנועה מסוכנת.
אתה רוצה לגימה?
-לא, אני בולע מספיק פה.
סידני! מצאתי אותך, ליצן.
-ליצן?
אז הוא מסתתר כאן?
תגיד מהר, איפה ואלסי הליצן?
מי האישה הזאת?
-מי האישה הזאת?
האישה הזאת... למעשה
היא אשתו של ואלסי.
אשתו של ואלסי. -אשתו של ואלסי?
-אשתו של ואלסי.
ואלסי לא פרוד? -פרוד?
זה מה שהוא אמר?
הוא אמר שהוא פרוד?
התולעת, המנוול הזה,
יש לו התעוזה להגיד שהוא
פרוד, אז למה הוא בא לפה?
להתארח כאן, בבית
של חברתו לשעבר?
מה? זאת אומרת שוואלסי
הוא האקס של טסאליה? -כן.
אני אפרק את הטיפוס הזה,
את הפרחח הזה.
רק רגע, נכון שאני נהנית
מאוד מהמהומה הזאת, באמת,
אבל אני רוצה לדעת מה התפקיד
של הדוד הזה בכוח?
כי הרי זאת הבעיה שלי.
הדוד הזה, במקרה,
הוא בעלה של טסאליה. -כן.
בעלה של טסאליה?
-בעלה של טסאליה.
במקרה, הדוד הזה הוא
בעלה של טסאליה,
וכשהוא יגיע אפוצץ את הפרצוף
שלו, אני אפוצץ את הפרחח הזה.
ואלסי יצא עם טסאליה?
-הוא כבר הגיע. הנה, הם חזרו.
האיש הזה משגע לי את השכל.
איזה זוג יפה! כמה נחמד, מה?
כן, יפה מאוד.
-טסאליה הליצנית וואלסי המנוול.
אהובי, לא הקשבת לה, נכון?
חזור לאשתך.
השארת אותי לבד בקשוארה
די מקקו כדי לטייל על האופנוע.
אני רוצה לדעת למה הסתרת
את זה ממני, טסאליה.
זאת הייתה אי הבנה.
-אני אשבור אותך לשניים.
לכי הביתה, טסאליה. אני מבקש
ממך. -תיכנס לאוטו, תיכנס לאוטו.
אני נשבעת, לא היה בינינו כלום,
מותק. יצאנו לפני מאה שנה.
אז למה הסתרת
את המידע מפניי?
לא היית בסדר איתי, טסאליה.
אני לא אהיה סבתא של
אף בן של אף לוטרה.
אתה מבין אותי? -תירגעי, מותק.
-שיהיה לך ברור, טוב?
אני רוצה לדעת משהו: איך אתה
שוכב בלי קונדום, אידיוט?
רגע, תירגעי, אימא. בלחץ
של הרגע שכחתי להשתמש, נו.
די, עכשיו זה לא הזמן לזה,
ממילא זה כבר לא יעזור. -תירגעי.
נכון. זה לא הזמן לזה, מה?
מה את רוצה שאני אעשה, אולנקה?
כלומר, עכשיו אני אצטרך לקחת
את האחריות שלו, זה העניין?
מה יש לך להגיד?
איך אתה יודע שהילד שלך?
איך אתה בטוח? הוא יכול להיות
של כל זוג מכנסיים בשכונה.
הילד שלי, אימא. אני מרגיש
את זה. אני זוכר אפילו את היום.
אלי, אלי! -"אני מרגיש", הוא אמר.
-בסדר, תירגעי, תירגעי.
אתה מרגיש! אני יודעת
מה אתה מרגיש. -תירגעי.
אני אהרוג אותך.
חתיכת חסר אחריות.
תירגעי, מתוקה, ככה לא תפתרי
שום דבר, תירגעי, די.
אלי שבשמים! סילאס,
ככה אני עוד אמות לפניך.
מונליזה, תירגעי.
הנה, קחי, זהו, די.
תבקשי מסואלן לעבור בדיקה.
שתוכיח שהילד הוא של אירן.
תעשי איזו בדיקה שתרצי, אימא.
-אל תתגרה באימא שלך.
אני רק אומר ככה:
את תבזבזי כסף סתם.
הילד הזה הוא שלי, אימא. שלי.
תתחילי להפנים את העובדה הזאת.
את עומדת להיות סבתא, אימא.
אני הולך לחדר שלי.
ברשותכם.
סילאס. -תירגעי, תירגעי.
-זה לא מגיע לי.
זה לא מגיע לי.
רק רגע. מה זה,
זאת שעה לבוא לפה?
אני באה. נודניקים.
כרמיניה? -היי, ניידי.
כמה זמן, מה?
לא תזמיני אותי להיכנס?
אני לא יודעת אם
מישהי ברמה שלך
רוצה להיכנס לבית צנוע כזה.
ניידי, בבקשה, לא באתי לחפש
ריב אתך, נהפוך הוא.
מה, לא? -לא. באתי
להשכין שלום בינינו.
באתי למען זמנים עברו.
-תחסכי ממני, כרמיניה.
מאותו יום שהבחור בא לפה, אני
סופרת את השעות בהמתנה לך.
לאמץ את הבן של עצמך, מה?
התעלית על עצמך.
ועוד צדת כדורגלן כדי שיגדל
ילד שילדת למישהו אחר.
ברכותיי, חברה.
כבשי את הטינה, ניידי,
בבקשה, באתי להתפייס אתך.
בטח. -באתי בלב שלם.
להגיד לך שאני סולחת לך.
אני סולחת לך על
שניהלת קשר עם מקס.
את סולחת לי? -אני סולחת.
אני זאת שצריכה
לסלוח לך, מופקרת.
אני סולחת לך על
שגנבת את הגבר שלי.
ואני הלכתי לכלא בגללך.
זה עבר, ניידי.
זה שייך לעבר. עבר.
הבא נשאיר את העבר שם, מאחור.
הבה נמחק את כל זה.
עבר? עבר? מה נמחק?
שום דבר לא נמחק. בחייך.
באת לפה כדי לקנות
אותי, נכון, כרמיניה?
את יכולה להגיד לי, כדי שלא
אפתח את הפה לבן שלך, נכון?
אבל אני לא רוצה את הכסף
שלך, טוב, זנזונת?
אני מעדיפה לראות אותך
על הפנים, בביוב, בסדר?
ואני מזהירה אותך.
את קצת משומשת.
לא יהיה לך קל להשיג לקוחות.
עכשיו תתחפפי מפה, בסדר?
-תחשבי טוב.
תחשבי טוב,
שלא תתחרטי אחר כך.
את יכולה להיות מאושרת, אישה.
את יכולה לקבל סכום משמעותי,
או להיכנס איתי למלחמה.
ואת יודעת שזו לא בחירה טובה
כי אני נלחמת עד הניצחון.
כרמיניה. -תעיפי מבט עליי.
תסתכלי. השער.
תסתכלי על הכול. הכול. כל זה,
תראי, הכול מותגים. -יפים.
תרגישי את העור שלי,
הנה, עור של משי. -איזה עור?
הוא ייפול? כן. אבל יהיה לי כסף
כדי למתוח אותו. ולך? יהיה?
תחשבי טוב, אישה. תחשבי טוב,
אני יכולה לתת לך הרבה
יותר ממה שביקשת מבני.
5,000. בחייך, 5,000.
אני מדברת על הרבה יותר.
את רוצה לחטוף עוד סטירה?
את רוצה עוד סטירה?
תשמעי, כרמיניה, לכי מפה.
לכי לעזאזל.
צאי מהבית שלי, קדימה,
לכי מפה. עכשיו.
לכי, לכי, החוצה.
תיעלמי מפניי. לכי.
אני יודעת שתחשבי על העניין.
ללקו. -לכי, לכי ממני.
סליחה, אהובי.
אני יודעת שטעיתי.
הייתי צריכה לספר לך שיצאתי
עם ואלסי בעבר, אבל...
ידעתי שתשתולל מקנאה.
אהובתי, אני מעדיף למות מקנאה
מאשר להיות מרומה, הבנת?
אתה צודק לגמרי, שגיתי. -כן.
רציתי רק להגן עליך.
אין לי שום דבר עם ואלסי.
יצאנו לפני עשר שנים,
בתור מתבגרים
בבית הספר. -כן...
מעולם לא בגדתי בך.
לעולם לא אבגוד בך. -טוב.
אתה הדבר החשוב ביותר
שקרה בחיי. -כן.
תראה, תראה.
אנסה לפצות על הטעות באהבה
רבה, בסדר? אני מבטיחה לך.
בסדר? -בסדר.
ואלסי כבר נסע וגם
אחי נוסע. -כן.
נישאר כאן רק שנינו, ככה,
צמודים. -שנינו צמודים. -כן.
סע בזהירות. שהאל יהיה עמך.
-תשמרי על עצמך.
שלום, מר ללקו. -היה נהדר.
-כל טוב לך. תודה.
סע, בחור, תודה, סע.
זהו, אהובי. עכשיו אמלא את כל
הרצונות שלך. אקדיש לך הכול.
אני לא רוצה אפילו לקבל
אורחים, שלא יפריעו לנו.
נראה אותך... נראה אותך.
-אתה תראה.
אבל תבטיח לי משהו? -מה?
שלא תפקפק בי שוב?
תבטיח?
אני מבטיח. אני מבטיח.
שמעת היטב מה שאמרתי,
על הראש שלי הוצא פרס,
אצל ניידי הזנזונת,
תמורת 5,000 ריאל.
אם טופאו והמשפחה יגלו שאני אמו
של ז'ורז'יניו, העסק יסריח, אחי.
מה אם הם ישאלו אותי
מי האב? חשבת על זה?
תגידי לי משהו. לא הצעת
סכום יותר גדול לניידי?
לא? היא יודעת לספור. היא
תוותר על הון בשביל 5,000?
היא מתנשאת מעליי, הנוכלת.
דיברתי איתה עליך.
זהו זה.
מקס, אתה. -אני מה?
-אתה הולך לדבר איתה.
מה את אומרת? אני?
את צוחקת, את רוצה...
את שולחת אותי לבית של ניידי,
זה באמת מה שאת אומרת?
בענייני עבודה. הבנת? תשכנע
את הפרוצה לעבור לצד שלנו.
קח, קח את העגיל הזה.
תיתן לה אותו במתנה
כאות לנדיבות שלי.
וכדרך אגב, תשמיע איום.
-איזה איום?
סרסרות, אהובי, היא פשע.
היי, העגילים
נועדו לניידי, בסדר?
תהיה זהיר.
-רגע, בואי, תשמעי רגע.
נראה אם הבנתי. את שולחת אותי
לבית בושת ששייך לניידי. בדיוק ככה.
היי, מה זה?
כבר קינאת לי יותר, מה קרה?
אני סומכת עליך.
-את סומכת עליי?
כן, אני סומכת עליך,
אני סומכת עליך.
אתה שומע טוב מה שאני אומרת?
אני אהרוג אותך.
בוקר טוב, בוקר טוב,
בוקר טוב.
בוקר טוב. ישנת טוב?
העור שלך רגוע?
מי אמר לך שישנתי, ניידי?
-מה, לא?
השגתי לקוח.
הוא טוב. -יפה.
לא מתחשק לגבות כסף.
הוא פה, בחדר הקטן.
מה? השתגעת לגמרי?
הבחור פה?
לא אמרתי לך לא להביא
גברים הביתה?
כן, אמרת אלף פעם.
הסברתי לאיש,
אני נראית לך טיפשה?
אבל הוא העמיד תנאי והציע
תשלום כפול על החדר. זה רע?
כפול? -הוא מתעקש לשלם לך.
כן? -הרווחת, מה, ניידי?
מקס. -מה נשמע, ניידי? טוב?
זה אתה, מנוול?
הייתי צריכה לנחש.
לא ייאמן, לא ייאמן.
עברו עשרים שנה
ואת נשארת אותו הדבר.
לא אותו הדבר, מקס,
היא יותר חתיכה.
צא מזה, מקס. אני יודעת שאתה
פה בהוראות הבוסית שלך.
בלי מריחות. -אל תדברי ככה,
תפסיקי. -נו, באמת, מקס?
תראי את השפתיים שלך.
-עזוב אותי.
איזה פה חמוד. -עזוב אותי.
פה כזה לא נועד
לדבר שטויות, נכון?
עזוב אותי, מקס, עזוב אותי.
-תירגעי, תפסיקי.
אל תתגרי בי, את יודעת
שאני חזק יותר. -תפסיק.
העבודה שלך בטח
שוחקת מאוד, לא?
איך קוראים לזה בחוק,
לעיסוק בזנות?
איך אומרים? חבר שוטר
אמר לי ושכחתי את המילה.
לא, זהו, הרגע נזכרתי.
פשע של סרסרות, נכון?
מקס, עזוב אותי,
זה כל מה שחסר.
עבריין עם תעודות כמוך מדבר
איתי על פשעים. תסתכל על עצמך.
בואי רגע. בואי רגע,
ניידי, שבי פה.
עכשיו נשוחח כמו שצריך.
-די. -אנחנו נדבר בגלוי.
תעזוב. -מה את רוצה?
את רוצה לשחק כדי לנצח
או כדי להפסיד? נו? תגידי.
אספר לך סיפור. את זוכרת פעם,
כשיצאנו, היינו במרכז העיר,
עברנו ליד חנות תכשיטים והסתכלת
על זוג עגילים ואמרת:
יום אחד עוד יהיו לי כאלה.
העגילים היו מיהלומים,
זהים לאלה.
כרמיניה שלחה לך אותם. היא
אמרה שאת אוהבת דברים כאלה.
כרמיניה? איזו חמודה!
-היא תמיד קולעת.
כל מה שעלייך לעשות, ניידי,
כדי לקבל את זוג העגילים הזה,
הוא לספר שקר קטן
לז'ורז'יניו.
את תגידי לו שאימא שלו
הייתה אחת הזונות
שעבדו אצלך. מה דעתך?
אני לא רוצה את הזבל הזה,
הבנת? אני לא רוצה.
תניח לי לנפשי, מקס. תן לי ללכת
ותלך מפה. -לא אניח לך.
אל תתנהגי ככה, הרי את יודעת
שאני אוהב את זה. -תפסיק, מקס.
נעשה את זה אלים יותר, ככה
את מגרה אותי. -די, מקס.
תמיד היה ככה, מאז שהכרתי אותך.
-עזוב אותי, מקס, עזוב אותי.
איזו חתיכה.
אבא שלי ילך איתי לביתה של ניידי.
כי אני מעדיף ככה.
למה שלא תבואי לבית של אבי
ותחכי לי פה עד שאחזור?
בסדר, עכשיו אני הולך,
אבא שלי הגיע עם הכסף.
גם אני אוהב אותך.
תראה מה אתה מכריח את אבא שלך
לעשות. לשלם לסוחטת עבריינית.
כרמיניה...
-אלי, לא מגיע לי סבל כזה.
את מוכנה לא להקשות עליי
במשהו שקשה לי בכל מקרה?
ולי זה קל, לדעתך?
הבן שבחרתי לגדל, לטפל בו,
מאמין למילים של איזו סחטנית.
את מדברת כל-כך על סחיטה,
ומה את עושה לי עכשיו, כרמיניה?
אתה משווה אותי לאישה הזאת?
-באמת, אבא.
כרמיניה, תשמעי...
-זה מה שעשית, בני.
די, אנחנו לא נריב על זה.
ריב לא יוביל אותנו לשום מקום.
נלך לניידי ונתפור את הבעיה
אחת ולתמיד. -בוא נלך.
לא, אל תלך, אל תלך.
תישאר בבית, עדיף,
אני אלך עם ז'ורז'יניו. -לא,
את? אין סיכוי. -למה לא אני?
אבא שלך הוא איש מוכר. אסור לו
להיחשף ככה, יש לו חוזים...
לא, אתך אני לא הולך,
אני לא אלך אתך.
למה לא? גם כחברה אני לא
טובה מספיק? -לא, זה לא...
אני פשוט מכיר אותך.
את תגיעי לשם חמושה למלחמה
והאישה לא תרצה
לספר לי את האמת.
כרמיניה, עזבי...
-תשמע, אבא. -מה?
אם לא תרצה לבוא, אני מבין,
יש משהו בדבריה. -לא, לא.
אני הולך לבד. -אמרתי שאני
לצדך, נפתור את זה יחד ומיד.
אם כך, בוא נלך.
-קדימה, ברשותך, כרמיניה.
שהאל יהיה עמך, בני.
-תהיי רגועה, מותק.
בהצלחה, בני. -כן, בטח.
בהצלחה, בני, בהצלחה.
שהאל יעזור לך.
מקס, המופקרת הסכימה או לא?
דבר כבר, לעזאזל. אל תקשקש.
זה הבית, אבא. זה הבית
שגרתי בו עם ההורים שלי.
עכשיו אתה תדע את האמת.
איפה ביתה של גברת ניידי?
זה הבית ההוא, תסתכל.
ניגש לשם. -כן, שם.
זה אתה.
בואו, תיכנסו.
בבקשה, תיכנסו. -ברשותך.
ז'ורז'י טופאו בבית שלי?
מי היה מאמין.
זה כבוד גדול בשבילי.
באמת. בבקשה. -תודה.
אתה יודע, מעולם לא
שכחתי את המשחק ש...
הבה נדלג על דיבורי הסרק,
הבאתי את מה שביקשת, ניידי.
אז תספרי לי כל מה שאת יודעת.
נתחיל בכך שתגידי לי:
מה שמה של אימא שלי?
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
סוניניה קטטאו מתה באופן סופי.
-באמת? את בטוחה בזה? האומנם?
לא, תירגע, דיוז'נס. -היא מתה.
-כבר מזמן אף גבר לא נגע בי.
זה קשור, בשם ישו! זה קשור,
בשם ישו! -תני לי לקשור אותך.
היא אמו האמיתית
של ז'ורז'יניו.
היא אומרת שהיא אמו המאמצת,
אבל היא אמו האמיתית.
היא ילדה את הפרחח
ואחר כך נטשה אותו במזבלה.
מפלצת. מפלצת.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז