גברתי, קיבלנו התרעה על החזקת
סמים כאן. נחפש אצל כולם.
תחפשו אצל כולם, אצל כולם.
תהיי רגועה, אין עליי כלום,
אני נקייה. תירגעי.
אתה יכול לחפש בתיק שלי,
אין כלום. -אפשר? -בטח. -אין כלום.
אין כלום?
ומה זה? -מה זה?
גברתי, את עצורה.
העלמה נינה, יש לך ביקור.
אשף שלי, תרגיש בנוח.
מר טופאו.
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 136
אני אוציא אותך מפה.
-איך גילית שאני פה?
לא שלחת לי מסרון לנייד?
-הנייד שלי לא אצלי. הוא אבד לי.
או שגנבו אותו. זהו, גנבו
את הנייד שלי, הארורים.
אבל מי היה שולח לי הודעה
שאת פה, מי ולמה?
אני לא יודעת. לא יודעת.
מה שקרה חסר היגיון כל-כך,
אני לא יודעת מה לחשוב.
המפקח אמר שנעצרת
על החזקת סמים.
הוא קיבל דיווח על מסיבה
וכשהגיעו לשם מצאו סם בתיק שלך.
הפלילו אותי, מר טופאו.
הייתי במסיבה עם...
עם אחותי, עם החברה שלי,
כנראה ניצלו רגע שלא הסתכלתי
ושתלו את חבילת הסם בתיק שלי.
כן, תמיד יש מתפלחים למסיבות,
מישהו עשה את זה.
מישהו שרצה להזיק לי מאוד.
מי היה עושה לך עוול כזה,
נינה? -אני לא יודעת.
אתה לא חושד בי,
נכון, מר טופאו?
אני נשבעת שאין לי שום
מעורבות בסמים. תאמין לי.
אני מאמין, נינה, אבל נצטרך
להבהיר את הסיפור הזה כראוי,
אולי זה היה חוסר מזל, בדיוק
כשהמשטרה נכנסה למסיבה
מישהו הכניס את הסם
לתיק שלך, במקרה.
אני... אני אדבר עם המפקח.
אצא מפה רק כשאדע
שאת חופשייה.
מר טופאו, יש לך בית, משפחה,
אתה לא אמור להיות פה.
לעולם לא הייתי משאיר אותך בלי
הגנה, אהיה תמיד לצדך, נינה.
תודה. אני לא יודעת
אפילו איך להודות לך.
אני הולך לדבר עם המפקח.
וגם עם עורך הדין שלי, שיוציא אותך,
את אחותך ואת חברתך מפה.
אני כבר חוזר.
מה את אומרת, איוונה! אלי!
טופאו הלך לתחנת המשטרה?
אם כך, אנצל את זה ואקפוץ אליכם.
אני מתה מגעגועים לבת שלי.
גיסתי, מה אני אעשה, הוא הבהיר
לי היטב. שאני לא אבוא לבית שלו.
מי היה מאמין. "הבית שלו".
ואני צריכה לשמוע את זה.
לא, עזבי. זה בסדר.
זה בסדר, איוונה, אלה החיים.
תודיעי לאגתה, אני אבוא לבקר.
טוב, גיסתי, נשיקה.
נינה נעצרה. -וואו, גברת
כרמיניה, מה היא עוללה הפעם?
אפשר לרמות כמה אנשים
במשך כל הזמן,
את כל האנשים במשך זמן מה,
אבל אי אפשר לרמות
את כל האנשים כל הזמן.
במוקדם או במאוחר האמת יוצאת
לאור. הצדק מתעכב, אבל לא טועה.
גברת כרמיניה, איך דיברת
יפה עכשיו! -אהבת? -כן.
אז תחזרי על המילים,
אני רוצה לשמוע.
לא הבנת כלום. יצור פרימיטיבי.
את לא טובה אפילו לחנופה.
תרימי. על הברכיים.
משרתות עומדות על הברכיים
בפני הבוסית. את לועסת מסטיק?
משוגעת. תירקי את המסטיק.
תירקי את המסטיק.
שזאת תהיה הפעם האחרונה.
ליצנית, תזמיני לי מונית.
יצור פרימיטיבי. היא תדע
מה זה יצור פרימיטיבי,
אני אתבע אותה,
היא תראה מה זה!
נצלנית.
טופאו? -בחדר המפקח.
עורך הדין פאולו,
תודה לאל שהגעת.
תודה שנענית לבקשה
שלי באמצע הלילה.
טופאו, לעורכי דין אין שעות,
בבקשה שלך היא פקודה. -תודה.
כאילו לא די בכל מה
שקורה עכשיו, גם זה קרה.
אני לא יודעת איך טופאו
לא נתקל בז'ורז'יניו בכניסה.
אגב, במקומך, לא הייתי מהססת.
טופאו הוא משהו. -מה פתאום!
בחור מגונן, בעל עוצמה.
גדול ממדים.
הייתי בהלם כשראיתי
כמה הוא מטורף עלייך.
רק את יכולה לפלוט
שטות כזאת במצב הזה.
מה פתאום טופאו.
אנחנו חייבות לצאת מפה.
אחותי, את מאמינה שאני לא
קשורה לזה? -אני יודעת.
אני רק לא יודעת איך...
היה בחור במסיבה,
שחום, בעל שפם ולא מגולח,
את הזמנת אותו?
-לא, חשבתי שאת הזמנת.
טיפוס מוזר, הוא שאל אם הזמנתי
בירה ואמר שאת הזמנת,
הוא ביקש ממני כסף,
הוצאתי מהתיק ו...
האם זה הוא?
לא ייתכן שזה הוא?
למה שהוא יתפלח למסיבה כדי...
לא יודעת, לקחת...
זה כנראה עוד שליח
של כרמיניה ומקס.
האישה הזאת היא קללה בחייך.
-איך אוכיח את זה?
לא יודעת.
אל תדאגי, אני אמצא פתרון.
-איזה פתרון? -תסמכי עליי.
מה? לא, בסדר.
בסדר, גם לך. צ'או.
דיברתי עם טופאו. נינה נתפסה
עם סמים, אתם מאמינים?
סמים? -סמים.
-גם זה עכשיו?
טופאו לא היה צריך להתערב בזה,
בסוף זה ישפריץ גם עליו.
אבל היא כישפה אותו. לא רוצה,
ז'נאינה, לא רוצה כלום.
איזה טירוף.
איזה טירוף. -אלי...
טופאו הוא ספורטאי ידוע,
אסור שיקשר את התדמית שלו
לאנשים כאלה, לנרקומנית.
אם זה לא גרוע מזה, היא יכולה
להיות סוחרת. -זה אפשרי.
לא, חברה, לא סוחרת סמים,
זאת הגזמה.
למה לא, איוונה, היא בהחלט
יכולה להיות סוחרת, איזו סכנה.
סוחרת סמים מסתובבת פה
בבית כל הזמן. -לא, לא...
ולכו תדעו, אולי היא מעורבת
בחטיפה של כרמיניה. -מה פתאום!
ואולי, אולי גם בניסיון השוד שהיה
פה בבית, הסיפור ההוא היה מוזר.
אתם ממש מרחיקים לכת, נינה לא
עושה דברים כאלה, נינה היא טובה,
מספיק להסתכל עליה
בשביל לדעת.
אדאוטו, אדאוטו,
האנשים מזויפים, יקירי,
הם לא נראים כפי
שהם באמת בתוכם.
אילו אנשים מזויפים?
אני לא מזויף, את לא מזויפת.
תירגעו, חברה. השאלה עכשיו
היא מה יקרה. תירגעו.
מה יקרה? טופאו בטח ישלם
לעורך דין שיוציא אותה מן הכלא.
באמת, אחי מכושף בידי
האישה הזאת, זה לא ייאמן.
היא כנראה הכניסה סמים לאוכל,
לשתייה שלו ככה. -את חושבת?
בתי. -אימא.
-היי, כרמיניה.
כמה התגעגעתי, מה קורה?
את בסדר, יקירתי?
אימא לא עמדה כבר
בגעגועים אלייך, בתי.
כרמיניה, את יודעת
שאני לא עוסקת בזה,
אבל אני חושבת ברצינות
להזמין כישוף,
כדי שטופאו יעזוב את הבחורה
הזאת ויחזור אלייך.
תני לי לספר לך. את מאמינה
שמרי אנטואנט נעצרה בגלל סמים?
וטופאו נמצא בתחנת המשטרה
ומנסה לשחרר אותה. -כן, סמים.
גיסתי, גיסתי. הזנזונת הייתה
מלאה בסמים, את מאמינה לזה?
טוב, לפחות ככה
מסכת הקדושה שלה נופלת.
חברה, בבקשה, בבקשה.
מותר לי לבקש טובה?
שלא נדבר על הבחורה הזאת?
זה גורם לי למועקה, זה כואב לי.
באתי לפה כי רציתי מאוד
לראות את הבת שלי. מאוד.
אנו יודעים כמה אנו אוהבים מישהו
רק כשנאלצים להיות רחוקים ממנו.
גם אגתה סובלת המון.
היא אוכלת בלי הפסקה.
מלאך קטן שלי.
את חייבת לשמור על עצמך.
גם את שונה, מה, זזא? -כן?
גם את שמנה יותר, בטח התגעגעת
הביתה. אוכלים הרבה...
נכון, תראו. -נכון שהיא שמנמנה
יותר? -סליחה, אלך למטבח לעבוד.
לא, את לא מכוערת, רק ש...
דיברתי יותר מדי.
אוי, לא, תסתכלי עליה...
-התגעגעת לאימא, אהובה?
הלב שלי מתכווץ כאן.
אני לא יכולה לראות
אימא ובת שלא ביחד.
בואי, תינוקת. -אני בוכה מעצב.
אל תבכי.
את מתגעגעת לאימא? כן?
כמה עצוב. -איזה כאב לב...
אדוני, זה עורך הדין שלי,
מר פאולו. -שלום. -מה שלומך?
נעים מאוד.
תיכנסו. בבקשה.
טוב, עכשיו, באופן רגוע מאוד,
אני רוצה לשמוע את כולן.
לא צריך, אדוני.
אני אשמה.
אני הכנסתי את הסם
לתיק של אחותי.
מה פתאום, בגוניה.
אדוני, היא לא יודעת...
תפסיקי, נינה. די לקחת
על עצמך אחריות על מעשיי.
הסם היה שלי, אדוני.
אני הכנסתי לתיק שלך, נינה.
אני אשמה, אין מישהו אחר.
טוב, אדוני, אם כך, נינה חפה
מפשע. תוכל לשחרר אותה?
טוב, העלמה בגוניה תחתום
על ההצהרה ותישאר במעצר.
השאר משוחררות עד שיזומנו
לעדות נוספת. -בבקשה.
למה עשית את זה?
לא עשית אותו דבר למעני כשאבא
מת? החזרתי לך את הטובה.
מסכנה.
בגוניה אינה ברזילאית.
תהיי רגועה, עורך הדין פאולו
יגן עליה כאילו הייתה בת משפחה.
הוא אמר לי שמעצר ללא צו
הוא בלתי חוקי.
תסלחו לי, מתחיל להיות מאוחר,
בעלי ואלדו בטח מודאג.
אכפת לך אם אלך הביתה, נינה?
-ברור שלא, בטניה.
אני יכול להסיע
את החברה שלך, נינה.
לא, לא, מר טופאו, אני מודה לך,
אבל אני מעדיפה ללכת לבד.
לילה טוב. -סליחה, בסדר?
שהכנסתי אותך לבלגן הזה.
נדבר אחר כך, אדוני.
-לילה טוב. -לילה טוב.
נינה, אני אסיע אותך
הביתה ובלי ויכוחים.
מר טופאו, אני מחכה לחבר שלי.
-נינה, אולי את לא הבנת,
אבל אני הבנתי שהחבר הזה
שלך לא שווה כלום.
לא אשאיר אותך פה לבד.
נינה, אם החבר שלך היה צריך
לבוא הוא כבר היה פה, הבנת?
איזה סוג של גבר ישאיר
את האישה שלו לבד במצב כזה?
אני לא רוצה לדבר
עליו, מר... טופאו.
מה כבר יכולת להגיד
על החבר שלך?
אני לא יודעת איך להודות לך
על מה שעשית למעני, אבל...
בילית כמעט את כל הלילה פה,
לך הביתה, מר טופאו, לך לנוח.
רק רגע, נינה, נכון שלא
הרווחתי את הלילה שלי,
אבל בצורה מסוימת, אנחנו יחד.
אני נהנה לדאוג לך.
אמרתי לך כבר, מצדי
הייתי עושה את זה כל חיי.
לכן לא אשאיר אותך פה,
כשאת מחכה לאיזה אידיוט שאנחנו
לא יודעים אם בכלל יגיע.
אני גם לא אשאיר אותך ברחוב
לבד אחרי מה שעבר עלייך.
תפסיקי להיות עצמאית, ילדה.
תרפי קצת, תרשי לי לדאוג לך.
בסדר, אני מרשה. -בסדר?
תיקח אותי הביתה? -כן,
אקח אותך לאן שתרצי, נינה.
בתי, בואי שבי פה עם אימא.
-מישהו רוצה תה?
אגיד לכם משהו, אף פעם
לא ראיתי את טופאו ככה,
הוא לגמרי נשלט. נינה?
היא עושה מה שהיא רוצה.
תפסיקו כבר, אתם לא מבינים
שהיא לא רוצה לדבר על זה?
היי, הדוד שלך רק העיר משהו,
את לא צריכה לגעור בו.
היא עצבנית, המסכנה. איוונה!
בתי, אימא עומדת בזה, טוב?
אני אספוג כל דבר
כדי להישאר לידך, בתי.
כרמיניה, את חושבת שנינה זוממת
איזו מכה נגד המשפחה שלנו?
מוריסי, באמת, אני לא יודעת.
אבל כדאי שכולם יהיו ערניים.
כן. -את יודעת ממה
אני באמת מפחדת?
שהיא תכריח את טופאו
לחתום על משהו.
כמו מה? ייפוי כוח?
-איזה כוח, מה בכוח?
חוץ מזה, יש לה חבר שאף אחד
לא יודע מי הוא. אולי זאת כנופיה.
באמת? -כרמיניה. -אלי.
היי, אבא. -היי, חמי.
כרמיניה, אני רואה אותך
עכשיו יותר מאשר כשגרת פה.
ברור, אתה כל הזמן פה.
אבא, תתכונן, יש פצצה.
נינה נעצרה. -על סמים.
טופאו בתחנת המשטרה.
אנחנו מפחדים,
מה אם היא רמאית?
איזו רמאית, נינה רמאית?
-אבא, היא נעצרה.
העובדה היא שהבן שלך
מתבלבל בין רגליים לידיים.
את חושבת, כרמיניה?
אני לא חושב ככה, שהוא מתב...
לדעתי, אלה החיים שלו ומותר לו
לעשות מה שבא לו, הבנת?
שיעשה מה שעולה בדעתו.
מה שהלב שלו יגיד,
זאת דעתי. -בזה הוא צודק.
ברור, הלב אומר לו
להיות עם עבריינית. -כן.
נראה איך תכלכל את עצמך
כשטופאו יאבד כל מה שיש לו.
כל מה שיש לו, אמרת נכון,
כל מה שיש לו.
מפני שהוא זה שיש לו, זה הכסף
שלו, אהובה, הכסף שייך לו.
אמרת אהובה? -כן, אמרתי,
אסור לקרוא לה אהובה? -כן.
היא הייתה אהובתי כל החיים,
אל תבלבל את המוח, אדאוטו.
העניין הוא כזה, יש לו כסף,
זה הכסף שלו, הוא יכול לתת...
הוא יכול לתת אותו
לנינה אם הוא רוצה.
זה לא בדיוק ככה, אבא.
מה פתאום? -בטח שלא.
אתה והשטויות שלך,
אתה יודע איפה הוא?
בתחנת המשטרה, מנסה להציל
את עורה של העבריינית.
את יודעת הכול? את חושבת שאת
יודעת הכול, את בעלת האמת.
אז תעשי ככה, מוריסי,
היות שאת יודעת הכול,
לכי תכבסי את הבגדים האלה,
שימי... -השתגעת? -מה זה?
לך תכבס בעצמך, מה אתה חושב?
לו הייתי הולכת לכבס,
הייתי מכבסת את הבגדים של בעלי.
-הנה, חטפת. מגיע לך.
אני יודע מה לעשות, ז'נאינה.
-קח את זה. -ז'נאינה.
מה "ז'נאינה", אתה לא גר פה,
לא, את יכולה ללכת, לכי.
קראתי לך. -לכי מפה.
-בטח שקראתי לך.
ז'נאינה. אני הקוראת לך, לא הוא.
קחי את הבגדים של ללקו לכביסה.
-היא זאת שקוראת לך.
זה לא הגיוני. -תגידו, יש משהו
לנשנש פה? -לא, אין כלום.
בא לי לנשנש משהו.
-לך תנשנש אצל סילאס.
איפה? לא שמעתי טוב, איפה?
-ללקו. -מה? -צא מפה.
כרמיניה, איזה מזל, מזל
שאמרת לנו את הדברים האלה.
את צודקת לגמרי. זה מסוכן.
איוונה, שימי לב,
זה עניין רציני.
האח שלך תמים, המשפחה
צריכה להיות ערנית.
כן, נכון, הוא עיוור.
-בטח. -הוא עיוור.
לא ארשה לו אפילו לתת
חתימות לאוהדים. מה זה?
באמת, פקחת את העיניים שלנו,
כרמיניה, תודה לאל.
תתקפו. תתקפו,
איזו קבוצת בונקר! -ראית?
מה? -את מברשת השער שלי,
אני לא מוצאת אותה.
מברשת? -כן, דרקסון,
היא גדולה כזאת, בצבע שחור.
נו, דרקסון? ראית או לא ראית
את המברשת? -מה? -המברשת.
לא, לא ראיתי כלום, טסאליה.
-לא תתרחץ כדי ללכת למסיבה?
כן, בטח שאתרחץ.
אעשה מקלחת קרה.
בעצם, קפואה, כדי להתכונן
למסיבה. תשלח לי קרח, אלי?
דרקסון, שים לב.
אל תתחיל עם הזנזונות שם, אחרת
אנשים לא יאמינו שאנחנו ביחד.
מה פתאום, טסאליה,
אני נאמן. -נאמן? -כן.
אבל הכול בכאילו, כן?
-בטח, ברור.
זה מה שאמרתי, שאעמיד פנים
שאני נאמן מאוד, הבנת? זה הכול.
דרקסון, אני מוטרדת,
אני לא יודעת אם...
אם זה בסדר כל-כך להציע לך
את זה, אולי תבלבל בין הדברים.
באמת, טסאליה? תסמכי עליי.
אבל יש בעיה. -בעיה?
כן, עלינו להעמיד פנים ברצינות,
כדי שהחברה יאמינו.
להעמיד פנים? -כן.
-כמו מה? -כמו מה,
כמו בני זוג, מה זוג עושה?
זוג הולך בידיים שלובות.
כן, בסדר. אין בעיה.
-כן, ובני זוג...
זוגות מחליפים "בולים" (נשיקה
קטנה בפומבי) ביניהם. -"בולים"?
בטח. חייבים להתנשק בפומבי כדי
לשדר אמינות. -אבל במהירות, כן?
לא משהו ש...
-ברור, בואי נעשה חזרות.
ככה, טסאליה. זה רק אימון,
אנחנו חייבים להיות כמו
קבוצת כדורגל, חייבים התאמה.
נגיע לשם, כולם יסתכלו,
הנה נשיקה קטנה, בלי רגש.
הבנת? אני ניגש לבר, לוקח משקה,
חוזר ונותן נשיקה קטנה.
אנחנו נעמוד שם סתם, את צריכה
לתת לי... -הבנתי, הבנתי.
הבנתי את הקטע של הנשיקה.
-זהו זה. וכמובן,
חייבים גם להציג את הצעדים,
אישה. -דרקסון, מה זה?
שחררי את המותן,
זה הקסם, טסאליה,
חייבים להיות מותאמים,
לרקוד משוחררים,
הקהל חייב לשים לב שיש
בינינו כימיה. -כימיה? -כן.
ככה נעשה שם, תראי:
רוקדים כשהמותן משוחרר,
החברה מסתכלים, ו... "בול".
בערך ככה. הבנת?
בסדר, אבל אל תבלבל בין
הדברים, טוב? אל תתבלבל.
לא, ברור שלא, זה ריקוד
מקצועי, תרפי את המותן.
זה בשביל החזרה,
כדי להיות ערני.
איפה המותן? תראי לי.
שחררי אותו. -הוא משוחרר...
איזה סיפור משונה, נינה.
מי היה זומם דבר כזה נגדך?
לשים סמים בתיק שלך?
אולי זה נשמע מוזר, אבל מעולם
לא נגעתי בסם, שלא לדבר על סחר.
בגוניה הייתה מעורבת,
אבל אני? מעולם.
את חושבת שזה עשוי להיות נכון?
שהסם שייך לאחותך?
אני לא מאמינה. בגוניה לעולם
לא הייתה מערבת אדם אחר,
אפילו בתקופה שהיא השתמשה.
היא בסדר עכשיו, אני מכירה
את אחותי, היא נקייה.
היא עשתה את זה כדי לגונן עליי.
-אפשר היה להבחין שזה תרגיל.
לפי המסרון ששלחו אליי, כאילו
השולח רצה שאדע שאת עצורה.
כדי שתחשוד בי.
אבל מי ששלח לי את המסרון
לא יודע שעשה לי טובה גדולה.
לא הייתי רוצה לדעת שאת
בתסבוכת כזאת, לבד, חסרת הגנה.
סליחה שאני שואל, נינה,
אבל איפה החבר שלך?
איפה הוא כשאת צריכה אותו?
הוא בנסיעה, הוא בכנס מחוץ
למדינה. -בכנס מחוץ למדינה?
תשמעי, הבחור טיפש, לו הייתי חבר
שלך, הייתי נצמד אלייך כל הזמן,
הייתי המלאך השומר שלך,
הייתי... תעבור מעליי!
הייתי מאבטח את המרחב שלך,
נינה, הייתי...
הייתי מלך הנודניקים, נכון?
הייתי הופך לעלוקה, מה? תגידי.
לאן לנסוע? לא שאלתי אותך.
-לקטטי, לכיוון קטטי. -קטטי.
כאן את גרה עכשיו?
-כן, זה כאן.
את גרה פה עם החבר שלך? -כן.
הוא למעלה? כי יש לי חשק לעלות
וללמד אותו כמה עובדות על החיים.
להגיד לו שהוא חייב לשמור טוב
יותר על האישה הנפלאה שיש לו,
כי אחרת, מתחשק לי מאוד
לתפוס את המקום שלו.
מר טופאו, החבר שלי
הוא אדם נחמד מאוד.
אתה תפגוש אותו,
אולי אחרי הנסיעה שלנו.
לאן אתם נוסעים? לא סיפרת לי.
אנחנו ניסע להרבה מקומות,
לאסיה, זה מסלול קצת אקזוטי.
נינה... כל זמן שאת פה,
תחשבי על מה שאמרתי לך.
אני בטוח שאני יכול
להפוך אותך למאושרת מאוד.
אני יכול להגן עלייך,
לקחת אותך לכל העולם.
מר טופאו, הייתי רוצה מאוד...
להיות מסוגלת להחזיר לך
רגשות ולמלא את הציפיות שלך.
אבל אני...
אני אוהבת את החבר שלי.
בסדר. את... תהיי בסדר?
את זקוקה למשהו?
לא. עשית הרבה למעני.
כשהבאת את עורך הדין לתחנה.
שוב, תודה רבה.
סוף סוף. מה שלומך?
כמה טוב שאת כאן. הייתי בתחנה
כל הזמן, את יודעת, כן? -כן.
אני יודעת, תיארתי לעצמי.
מזל שלא נפגשת עם טופאו שם.
היה מוזר מאוד לראות
אותך הולכת אתו.
זאת היא. זאת היא, אני בטוחה
בזה, אלה הם, כרמיניה ומקס.
כן. קודם הם ארגנו שוד
ביציאה מהבנק ועכשיו זה.
הם רוצים להזיק לי,
לקשור אותי, לשתק אותי.
די, אלך לשם לשבור את הפרצוף
של הטיפש ולגמור עם כל זה.
תירגע, ז'ורז'יניו, אתה לא
יכול לאבד את העשתונות.
מה תירגע? מתחשק לי ללכת
לשם וללמד את הטיפש לקח,
ולהרוס את התדמית של
כרמיניה בקרב המשפחה שלי.
אי אפשר להמשיך לחוס על
אף אחד, אנחנו נותנים להם זמן.
אתה מתאר לעצמך מה יהיה אם
תגיע לשם ותשפוך הכול על טופאו?
אבא שלך לא יעמוד בזה.
למה קראת לו לשם?
אני טיפלתי בכול.
לא קראתי לו, כנראה
כרמיניה ומקס עשו את זה,
הוא קיבל מסרון מהנייד שלי.
כנראה השליח שלהם נכנס
למסיבה, שתל את הסם בתיק שלי,
וגנב גם את הנייד, אני לא
יודעת. -את באמת לא קראת לו?
אני לא מאמינה שאתה מפקפק בי.
אני לא מאמינה שאתה...
לא, לא, עזבי, תמחקי,
אני משוגע, עזבי. עבר לי.
זה מה שהיא רצתה.
זהו, היא ידעה שתלך לתחנה,
היא ידעה שתפגוש את טופאו.
היא רוצה שנריב.
-כן, והיא כמעט הצליחה, מה?
מה הם זוממים?
להסית את טופאו נגדנו,
להסית אותך נגדי.
ולחסל אותי.
תחבק אותי.
תהיה איתי.
אני זקוקה כל-כך לחום הזה
עכשיו, תגן עליי. -תירגעי.
בבקשה, שמור עליי. -תירגעי,
תירגעי, לא יקרה לנו כלום...
הכול יהיה בסדר.
אני חולמת על כך שטופאו
וז'ורז'יניו נפגשו בתחנה.
חשבת על זה? שניהם, פנים
אל פנים בתחנת המשטרה?
מה שברור לי הוא שאני לא עומד
בזה יותר. תסתכלי, תראי את איוונה,
אי אפשר לסבול את זה,
בשם האל, הקיבה שלי מתהפכת.
סבלת המון זמן, נשאר רק עוד קצת.
נעשה ניקיון יסודי בבית הזה.
נרוקן את המשפחה הזאת.
לך, מאחורי הדלת.
טופא היה צריך להתקשר אלינו.
היי, טופא, ספר הכול, איך הלך?
ספר, בני, איך היה שם?
טופאו, באתי לפה רק כדי לבקר
את הבת שלי, דאגתי לה מאוד.
נו, בן? -מצאו סם בתיק של נינה.
-איזה אבסורד. -אלי!
לא יודעים מי שם את זה אצלה,
אחר כך אחותה לקחה על עצמה...
אבל אף אחד לא מאמין לזה.
-ברור, היא לא אשמה...
חושבים שזאת הפללה מכוונת נגד
נינה. -מי יעשה לה תרגיל כזה?
טופאו, עד מתי תאמין בצורה
עיוורת לכל מה שהיא אומרת לך?
תשמע, טופאו... תרשה לי
להגיד לך משהו, אחי...
אני חושב שנינה מנצלת אותך,
היא עושה ממך טיפש ו...
מקס, לא אתה. מספיק, בסדר?
היי, טופא, אתה לא צריך
לדבר ככה אל מקס.
מה, אני חייב לשמוע את כולכם
תוקפים את נינה ולשתוק?
וציפית...? -עזבו, עזבו.
-תסלחו לי.
הוא מהופנט, אין טעם.
-למה הוא ציפה?
אהובה, הוא עצוב, הוא מבקש...
-טופאו. רק רגע, רק רגע, חברה.
יש לי כל הסיבות שבעולם להשמיע
ביקורת על ההתנהגות של טופאו.
אבל אני רוצה להאמין
שהוא יודע מה הוא עושה.
הוא בוגר ואחראי.
הייתי נשואה לו שנים, אני יודעת
כמה הוא בוגר ואחראי,
לדעתי מגיע לו קצת אמון.
אני סומכת עליו בצורה עיוורת
ולדעתי גם אתם צריכים לסמוך עליו.
כעת, תסלחו לי
כי אני צריכה ללכת.
אני גם חושבת שטופאו צריך
להיות קצת לבד, נכון, טופאו?
אגיד להרקולנו שיסיע אותך.
-לא, לא צריך. אני אקרא לו.
אקרא גם לזזא. היא ממש
חברה טובה בשבילי.
צ'או, צ'או. -צ'או.
טופאו, טופאו,
תסלח לי שאני מתערב,
אבל האופן שבו אתה מתייחס
לאשתך לשעבר מכוער מאוד.
מקס... -אתה גס רוח, אתה... מה?
אתן, אל תצייצו.
אני לא רוצה לשמוע על הנושא.
ככה זה.
עכשיו יש לך רישום פלילי,
בטניה? זה מה שהיה חסר.
מישהו הפליל את נינה, ואלדו.
היא מסכנה, הבנת?
מסכנה? אני מסכן. הייתי כאן
עד עכשיו בלי לשמוע ממך.
בלי לדעת אם קרתה לך תאונה.
מה רצית שאעשה, ואלדו?
מה רצית שאעשה?
הייתי במסיבה עם נינה.
הבנת? הייתי...
נינה, נינה, נינה.
תפסיקי לדבר על הבחורה הזאת.
היא רק קוראת לך ואת רצה אליה
כדי להסתבך בצרות. מה זה?
כאילו שהיא חשובה
לך יותר ממני.
ואלדו, נינה היא
חברה שלי, היא אחותי.
אני ואתה, יש לנו זוגיות,
יש לנו...
מה יש לנו, בטניה?
אין לנו כלום.
אני מבקש ממך להיות איתי,
שלא תקשיבי למטורפת הזאת,
ואת לא מתייחסת,
את נראית כמו חולה, בטניה.
אתה לעולם לא תבין, מה?
לעולם לא תבין.
מה אני לא אבין? שאת נאמנה
יותר לנינה מאשר לי?
שאני לא חשוב בכלל בחיים שלך?
נמאס לי ממך,
נמאס לי מהבית הזה.
נמאס לי מהעבודה החרא הזאת.
נמאס לי מהכול, בטניה.
חכה, ואלדו, אתה...
ואלדו, אתה הולך...?
חומד, אולי כדאי
שתפסיקי לפזר פלפל?
לא, זה יסווה את הטעם החמוץ.
תטעמי.
נראה. נראה אם יצא טוב.
עכשיו, חוץ מחמוץ
זה גם חריף מדי.
היי, היי, מה נשמע?
הכול בסדר אצלכן?
הכול גרוע, בתי, הכול גרוע.
לא נורא, אוכל את היציקה
המקולקלת שנואמיה הכינה,
וממילא אמות מזה.
-תירגעי, תירגעי,
יש ביצים? אני אכין לכן
חביתה. -יש, יש, יש.
חומד, תודה, חומד,
את מצילה את המולדת, בתי.
למעשה, דבורה, תאכילי אותנו
היום ובמשך הרבה זמן,
כי את תתחתני עם ז'ורז'יניו,
כולנו נגור בדירה שלו,
ונהיה מאושרים לעד.
אימא, אין לי שום דבר עם
ז'ורז'יניו. גם אילו היה לי...
מה קרה, גברת ורוניקה? את מוכרת
אותי לפריפרי רק כי יש לו כסף?
בשם האל, נו.
בתי, תקשיבי.
בני האדם, בדומה לחיות,
חייבים להסתגל למצבים שונים.
לכן קרפדה בולעת זבוב,
דובים ישנים בחורף.
באמת, בתי, תעשי מאמץ.
למען המשפחה שלך, למען אמך.
מאמץ? -כן, "מאמצונצ'יק".
תעשי את ה"מאמצונצ'יק"
כדי להתרגל לדיווינו,
האם לא נגור שם כולנו?
חס וחלילה. לגור שם?
חס וחלילה, לא אלך בשום מצב.
אילו זה היה כדי לגור
באחוזה של טופאו, מילא.
הקיטש מבעית, אבל יש שם סדינים
מכותנה מצרית, אפשר לסבול.
אבל להצטופף שם, במערה
של אוסמה (בן לאדן)? על גופתי.
אני מסכימה. ייקח זמן עד שההוצאה
לפועל תפנה אותי מהדירה,
למה שלא תגורו אצלי כמה שבועות?
-תודה רבה, חומד, תודה רבה.
אתך אולי הייתי יכולה לגור.
אבל עם אלקסיה המטורללת,
עם אימא שיכורה שמנגנת בפסנתר?
-חס וחלילה, לא, לא ולא.
זה לא מגיע לאף אחד.
חס וחלילה.
איזה גן עדן, סילאס. לו סיפרו לי
שאפשר לבלות בכל-כך מעט כסף,
לא הייתי מאמין.
ולמען השיפור, יש לשתות
בירה קרה באופן אלים!
לבריאות. -לבריאות.
ולנטין. מה זה שם?
טסאליה עם דרקסון?
בדיוק מה שאתה רואה, זה לא
ייגמר בטוב. -ברור. -זה יהיה רע.
וואו, מי האלה הזאת?
-מי? זו טסאליה.
איך ללקו העז לבגוד
בילדה הזאת? מסכנונת.
אני הולך לרקוד, סילאס.
-בילוי נעים.
דרקסון.
אני לא רואה את ללקו,
ראית אותו?
למען האמת,
לא זכרתי שהוא קיים.
תתרכז, דרקסון, למה באנו לפה?
-כדי לרקוד, לא? -מה לרקוד?
טסאליה?
אלי שבשמים. אוי ואבוי.
עדיף להתקרב, הבלגן יתחיל.
תסלחו לי. זוז, ולנטין.
סליחה, מעבר. מה זה פה?
טסאליה, בואי. בואי הנה.
-ללקו, שחרר אותי.
מה אתה עושה?
-מה? תסתכל על עצמך, ילד.
בואי נלך הביתה, טסאליה,
תפסיקי עם הקרקס הזה.
תפסיק, ללקו, אין לי שום קשר
אתך יותר. -איך אין לך שום...
תקשיב לי, "סחבק".
-אל תתקרב, אני לא "סחבק" שלך.
אם לא תעזוב את טסאליה,
יהיה לך רע מאוד.
איך יהיה לי רע מאוד, ילדון?
שמע, אני לא רוצה להכות זקן קשיש.
-זקן קשיש? -די, די, תפסיקו.
אתה לא תכה שום זקן קשיש, כי זקן
זה לא קשיש וקשיש זה לא זקן,
אתה תכה אותי?
אני אכניס לך מכות...
עוף מפה. אתה לא רואה, ללקו,
שהוא בן הזוג שלי?
איזה בן זוג, מה בן זוג שלך,
מעולם לא אהבת את הבחור הזה.
עכשיו את אוהבת אותו,
טסאליה? -כן. -כן?
תסתכל ותיהנה. -תראה.
טסאליה. אני ניגש.
-תירגע, ללקו, תירגע.
וואו, החום מגיע עד לפה, חברה.
-"פי הסוס" משכיב את טסא...
הסוס זכה במלכה.
אני לא מבין, ללקו תמיד
מקים מהומות, זה תמיד ללקו.
מה קרה, דיוז'נס?
-בגיל מסוים נשארים בבית.
אתה צריך לשמוח, למסיבה
נוסף סרט אהבה חי.
מסיבה מעולה, דיוז'נס.
-עברה שעה והם עדיין מתנשקים.
בוא, לאנדרו, נרקוד כדי להוריד
את החום פה. -אני הולך.
קדימה. היום אציג לך את קצב
הקסם. -זה לא כמו בגויאס. -לא?
בוא ותראה.
תודה, דרקסון.
על לא דבר.
ואשתך לעתיד, המטיפה,
היא לא באה?
אימא שלך נשארה בבית
כדי להתפלל למען כולנו.
היא תרשה לך לבוא למסיבות
ריקודים, נכון? -בני...
כן או לא? אתה לא תהפוך
את המקום פה לבמת דרשות, אבא.
מה? -אם זה תלוי בה,
יהיה פה בית תפילה.
לא רוצה לדעת, לא אכפת לי היום,
מעניין אותי דבר אחד בלבד. -מה?
לבלות, ולא מעט.
תינוק.
נחש מי זאת. בוא הנה.
בוא תראה מי הקובע פה.
בוא, בוא, בוא, כוסון,
בוא מהר, בוא.
דבר עסיסי קטן שכמוך, בואי, יש
לי משהו קטן להגיד לך, בואי.
אני באה, אני באה לאן שתגיד,
אתה מלכי, אתה המאסטר שלי.
המאסטר שלי!
אני עושה כל מה שאתה רוצה.
-בסדר, אבל בואי ותשמעי אותי,
תינוקת, היום אבא לא
כשיר לתפקיד. -לא? -לא.
"צ'פר לי. צ'פר לי מה קויה?"
-אני "אצ'פר".
התינוק חש בחילות ויש לו כאב
ראש. כנראה מהאוכל של ז'נאינה.
אז מה אנחנו נעשה?
-כדור נגד בחילות.
לא. "טלופה וליסון".
-לא, לא רוצה. -את כן רוצה.
לא רוצה, לא.
-נעשה מטוס עכשיו, הנה.
הפה, תסגרי את הפה. תפתחי
את הפה, תפתחי ותעצמי עיניים.
"אחת, סתיים, סלוס", הכול.
נו, היה טעים? -טוב...
אתה צודק, אני באמת צריכה לקחת
תרופה מרגיעה כי אני לחוצה מאוד.
הטירוף שולט בבית הזה,
כאילו עוברת פה סופת הוריקן
ולא תישאר אבן על אבן.
חוץ מהנישואין שלנו,
נכון, תינוק מגודל?
זה הדבר היציב היחיד שנותר פה.
-כן, כן, הדבר היחיד, בואי.
בואי לשכב, חמודה,
תעשי אוהל חמוד וקטן,
תיכנסי מתחת לאוהל
ותגידי לי משהו.
אבא שלך מנהל רומן מהצד
עם אימא שלך שוב, זה נכון?
מה פתאום, מקס?
מנין הבאת את זה?
הבאתי מהמציאות, כי זה ברור
כשמש, אני מרגיש את זה.
אתה רואה? גם זה עליי.
זו באמת סופת הוריקן, זה טירוף.
מזל שהתינוק שלי איתי, כאן,
צמוד אליי במיטה, שומר עליי. -כן.
אני מרגישה בטוחה כל-כך כשאתה
כאן, מקס. -תהיי רגועה, תינוקת.
מקס פה כדי לטפל בך כל הזמן
ולנצח. -לנצח? -בסדר?
כמה "טוף"!
-תעצמי את העיניים.
אני חייב להגיד לך,
כאן נהנים מהחיים באמת.
אתה באמת מחבב את השכונה,
נכון, קדיניו?
דיווינו היא אלוהית.
אין ספק, אתה באמת נהנה פה,
אתה כבר גורם למהומות.
כן, מה? אני הולך לשם,
אני הולך לרקוד קצת. -לך.
היי. -מה נשמע?
-הכול בסדר? -כן.
חם פה. -נכון, אני נמס פה.
-תראה איך אני מזיע פה.
היי, מה שלומכם? -זה רוני.
-היי, רוני, הכול בסדר? -אצלך?
וזה לאנדרו.
-מה נשמע, לאנדרו, הכול טוב?
אתם כבר מכירים.
-שניכם איתה.
כן, נכון, ורחוקים ממך, אחי.
בואי, בואי. -אני רוקדת...
את אשתי, בואי נלך.
-אני שם עין עליך.
אתה משעמם מאוד, אתה דומה ל...
-אני משעמם?
מה הבחור יחשוב עלינו?
-שנינו לא מספיקים לך, משוגעת?
לא אהבתי את זה, הבנת?
-בעיה שלך.
למה רקדת איתו? מה, את מורה?
-הייתי על הרחבה, היה טוב.
נמאס לי. אני הולכת לשתות.
-שלוש בירות, בבקשה.
מה נשמע, אנשים נפלאים?
היה לי משבר גמילה מהשכונה.
חברה, הנה, דיווינו מקבלת
את המלכה שלה בזרועות פתוחות.
איזה תענוג, איזה תענוג!
אני כנראה לא היחידה שמחליפה
את דרום העיר בדיווינו,
תראי איך קדיניו
משתולל ברחבה.
תסתכלי, נכון שהוא מסתדר לא רע?
הוא שווה לגמרי. -תתעוררי, בחייך.
איזה תענוג.
תשתי את המים, בטניה,
תרגישי טוב. תני לה.
תשתי. -תשתי, נו. -תסלחו לי,
באמת. על שבאתי לפה...
הייתי חייבת לשפוך את הלב,
הייתי זקוקה... לדבר עם מישהו.
זה בסדר, תמיד אהיה פה
בכל זמן שתזדקקי לי, בכל שעה.
אני עצובה בגלל ואלדו.
באמת, אחרי מה שעברנו במעצר,
הייתי זקוקה לתשומת לב, לחום,
לא שיצעק לי באוזן.
הוא בטח שונא אותי, נכון?
הוא בטח חושב שקיבלת רישום
פלילי בגללי, ובזה הוא צודק.
לא, הוא לא צודק.
את קרבן של הפללה, נינה,
מישהו עשה לך תרגיל.
את רוצה שאלך לדבר
עם ואלדו? את רוצה?
הוא יצא מהבית בטריקת דלת,
לא אמר לאן,
אני לא יודעת איפה הוא.
אתם חושבים שעניין המעצר הזה
עלול להזיק לי? -לא.
בעבודה שלי, למשל.
-לא נראה לי,
אבל אשאל את עורך הדין
שטופאו הביא לנו.
הוא יטפל בתיק של בגוניה,
מחר הוא ישיג צו "הביאס קורפוס".
היא תשיב לתביעה פה
בברזיל או בארגנטינה?
אני לא יודעת,
מחר אדע כשאשאל אותו.
אני לא מפסיק לתהות על הכוונה
שלהם, קודם השוד, עכשיו הסמים.
הם רוצים לשבש את החיים שלכם.
זה מעט מבחינתם.
עם השנאה שלהם כלפיי...
הם מתכננים משהו.
אבל מה זה יכול להיות?
התמונות, הן שמורות טוב?
החבאת אותן טוב?
שנינו היינו קרבנות של ריטה.
עלינו להתאחד.
אני שונא את ריטה
וגם לא אוהב אותך, אז?
אני לא מבקשת שתאהב אותי,
אני לא מבקשת שנהיה חברים.
אני רק רוצה שתספר לי מה היא
עושה. -שאני אתן לך פתח...
אתה מוכן להוריד את הלחץ?
10,000 ריאל.
זאת רק ההתחלה.
הלו. זה ואלדו.
יש לי משהו בשבילך.
מה? -כמה תמונות. את והחבר
שלך. את רוצה תיאור מדויק?
אתן לך 10,000 עכשיו.
אני רוצה עשרים. -עשרים.
לעולם אל תבוא עם עותק מהתמונות
האלו כדי לסחוט אותי, אתה שומע?
אחרת אתה יודע מה יקרה לך,
נכון? -אני מבין.
אפגוש אותך בעוד חצי שעה,
ברחוב מאחורי התחנה.
איפה זה? -הן בפנים.
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
אוי ואבוי, אולנקה,
מה עשית? בוקר טוב.
מה קרה? תירגע, לא נחטפת.
אני אעדכן אותך.
הנה: שכונת דיווינו,
נשף הקסם. אני אולנקה.
האם הם רצו שנבלה
לילה במעצר? למה?
התמונות. איפה התמונות?
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז