מה כרמיניה עשתה לך?
היא לקחה אותי...
לבית קברות.
והתעוררתי... כולי...
קשורה בתוך קבר.
תקשיבי.
נינה כבר איננה יתומה אומללה
בלי אף אחד בעולם. להפך.
יש לה ירושה,
יש לה משפחה בארגנטינה.
מה אם היא תחליט להחזיר לך?
הרי יש לה כסף לזה.
יש לה. אבל אין לה תעוזה
לשוב ולהתמודד איתי.
ובכן? אהבת?
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 97
מה פירוש הדבר הזה?
-לא אהבת, גברת כרמיניה?
חבל, חשבתי שתאהבי.
התמונות יצאו מצוינות.
הן ראויות לאם משפחה
למופת כמוך,
עמוד התווך של המוסר בדיווינו.
איך סידור הפרחים?
נכון שיצא יפה?
הוא עלה הון, אבל אל דאגה,
קניתי בכסף שלי,
אחרי הכול, גברת כרמיניה
ראויה לזה.
איך נכנסת לפה? פלשת לבית שלי,
אני אזעיק את המשטרה.
תתקשרי, בבקשה, את רוצה
שאביא לך את הטלפון?
אבל שימי לב:
אם תזעיקי את המשטרה,
טופאו יקבל את התמונות
בקאבו פריו.
הוא ישמח מאוד, את לא חושבת?
תרשי לי להבהיר משהו: הפעם
עשיתי שיעורי בית בקפדנות.
הכנסתי אנשים לסוד העניין.
הדפסתי עותקים רבים,
רבים מאוד מהתמונות האלו.
ופיזרתי אותם בהרבה מקומות.
הצעד שלך גדול מהרגל, מותק.
יש לך מושג מה את עושה?
אמור להיות לי, לא כן?
-איבדת את חוש הסכנה שלך?
אמור להיות לי מושג, בסופו
של דבר, איך אמרת לי? נזכרתי.
העולם מתחלק
למנצחים ולמפסידנים.
אני ואבי המפסידנים,
נכון? אספסוף.
אני ואבי, ז'נזיו האידיוט,
שאת אומרת לכולם שהיכה אותך,
שהיה אלכוהוליסט, ומה אני הייתי?
בתו הממזרה, הבעייתית, נכון?
לוסיו. -אהבתי את הגרסה שלך,
היא מרגשת. -לוסיו.
מרגשת מאוד. -לוסיו!
הוא איננו.
עוד לא שמת לב?
רק שתינו כאן,
כמו בזמנים הטובים.
אבל תהיי רגועה, אני מסתדרת
לבד עם העבודה של הגברת.
טוב, בחזרה לתפריט הערב,
"פריקסה עגל" על השולחן.
מוכן להגשה.
הכנתי גם את הקינוח האהוב
עלייך. את יודעת איזה? נחשי.
"באבה רום".
התעקשתי להשקיע את כל כולי
כדי לשרת מעסיקה מקסימה כמוך!
את מטורפת.
יצור אנושי מופלא ויפה...
לא סתם יפה, מהמם כל-כך!
מטורפת. את מטורפת.
-מבפנים ומבחוץ.
את מטורפת.
זה מה שאת, את מטורפת.
מטורפת, תראי מה אני עושה
בתמונות, תראי מה אני עושה בהן.
תפסיקי, עזבי.
מה תעשי? תכי אותי במגבת רטובה
כדי שאבי לא יבחין? -מטורפת.
אני אכן מטורפת.
-את מטורפת לגמרי.
אני מטורפת. -תוציאי את זה מפה.
-זה המשותף בינינו, נכון?
כרמיניה, אנחנו מטורפות לגמרי.
-כמה את רוצה?
אנחנו מסוגלות לכול.
-תגידי, כמה את רוצה?
אני אשלם. זה מה שאת רוצה, כסף,
נכון? אני אשלם, כמה? כמה?
ככה את מעליבה אותי.
-תפסיקי לקשקש.
תיגשי ישר לעניין, קדימה.
-תפסיקי. -דברי.
מה העצבים האלה?
וואו, את סובלת מעקה (סטרס).
עקה הורגת, את יודעת את זה?
מצאתי! אכין לך אפריטיף
כדי שתירגעי לפני ארוחת הערב.
הערב שלנו רק מתחיל.
נינה, תעני לטלפון הזה,
בשם האל, נינה.
אימא לוסינדה.
מקס פה. -מקס? מקס, אלי.
ילדים, תשמעו, תעשו לי טובה,
תישארו בחוץ קצת,
אני רוצה לדבר עם מקס
לבד כשהוא יבוא. -בסדר.
קדימה, חבורה, כולם החוצה.
-שלום, שלום.
באת לחפש את אביך?
הוא לא כאן.
השיחה שלי היא אתך. -שיחה איתי?
אין לי על מה לשוחח אתך, חבר.
את מדברת אליי כמו אל נילו?
זה יחס, מה קרה?
הייתי בן בית כאן, לוסינדה,
לא מגיע לי משהו שדומה למקלט?
דבר, דבר, מה אתה רוצה?
-אני רוצה לדבר על...
על נינה או ריטה, לא משנה.
מה הבעיה?
-אני מודאג בגללה, היא נעלמה.
תשכח אותה, זה הטוב
ביותר בשבילך.
למה את מדברת ככה?
את מוכנה להסביר לי?
את מבזבזת את זמנך
כי אני באמת מודאג בגלל נינה,
ואת הקשר היחיד שלי
אליה. זאת אומרת,
אתנחל כאן בבית שלך
עד שאקבל מידע כלשהו.
נינה בסדר. -ידעתי שאת
מסתירה ממני מידע.
נו? תגידי, מה עוד ידוע לך?
אני לא יודעת יותר מזה.
בסדר. ממילא אין לי משהו אחר
לעשות, אין לי מקום ללכת אליו.
אם לא תספרי לי כלום, אנחנו
נשב פה בשקט. במשך ימים, מצדי.
לא אקום מפה כל עוד לא אדע
כל מה שאת יודעת.
ז'ורז'יניו, אתה פה?
חשבתי שאתה בחדר שלך.
כן, ישבתי פה.
מה קרה, מה מציק לך?
נזכרתי בהרבה דברים
רעים מאוד, אבא.
אני יודע, לעתים לא מתחשק לנו
לזכור דברים מסוימים, נכון?
אילו אפשר היה לשכוח,
לא יודע...
להוציא מהשקע ולאפס
את הזיכרון, משום ש...
יש דברים שקורים שלא...
שלא היו צריכים לקרות.
אני לא מבין את ההיגיון,
אתה מבין?
האם יבוא היום שאצליח
להבין את הסיבות שבגללן היא...
אתה מדבר על ריטה, נכון, בני?
-כן, אני מדבר עליה.
הסיפור הזה עוד יתארך.
יש הרבה דברים, אני מוכרח
לארגן את המחשבות שלי כדי...
כדי להתחיל לדבר.
אני אבא שלך, אתה יכול
להגיד לי מה שאתה רוצה.
אתה לא צריך לברור מילים.
-אני יודע, אני סומך עליך, אבא.
בוא נחזור לריו, אני...
אארגן את המוח שלי,
אפעיל אותו ואז...
נקיים את השיחה הזאת. -בסדר.
אני אוהב אותך, בחור.
-גם אני אותך, אבא.
"דריי מרטיני" לבוסית היקרה שלי
כדי להירגע לפני הארוחה.
כשאנחנו לחוצים מאוד
אין כמו "דריי מרטיני".
גברת כרמיניה, גברת כרמיניה,
את נוהגת במעט גסות כלפי
המשרתת שלך. בהפגנתיות אפילו.
לא! הכנתי את המשקה בכל החיבה
כדי לעורר את התיאבון שלך...
איזה חוסר התחשבות,
איזה עלבון.
לא, זאת לא המלכה שאני מכירה.
נפגעתי, את יודעת?
תטעמי.
מתוך התחשבות בי, בבקשה.
-תשתי את הזבל הזה את!
תראי איזו אנטיפתית.
או שמא...
לא, את מפחדת ממני?
אני לא מפחדת ממך.
גברת כרמיניה לא חושבת
שהכנסתי תוספת למשקה, כגון...
רעל לעכברים? לא!
לא הייתי עושה את זה.
תהיי רגועה, תטעמי. תטעמי.
את לא מאמינה, מה? תראי.
ראית? אני חיה.
קדימה, תטעמי. תטעמי.
תטעמי כדי שתחנכי את השלב
החדש של חייך שמתחיל עכשיו.
קדימה, רק לגימה קטנה, נו.
לעולם לא הייתי שמה רעל
במשקה שלך, את יודעת למה?
כי בשבילי, המראה שלך מתפתלת
ומתה לפניי הוא לא הנאה.
אנשים כמוך צריכים לסבול מאוד
כשהם חיים. עליהם לשלם כאן.
הם צריכים לעבור גיהינום
בעולם הגשמי,
כדי לתת דין על הנזק
שגרמו לחיי הזולת.
לכמה אנשים הרסת
את החיים? לכמה?
את חייו של אבא שלי, שלי,
של ז'ורז'יניו...
שלא לדבר על טופאו האומלל,
ועל אגתה המסכנה, בתך שלך שאת
בזה לה, ומקניטה אותה כל-כך.
אבל אם כבר ויתרת על האפריטיף,
נעבור לארוחת הערב, בבקשה.
אני לא הולכת לשום מקום.
את לא במצב שאת יכולה לסרב
להזמנה שלי. שכחת?
אני מחכה לך.
אני לא מאמינה שאת יושבת
אל השולחן שלי.
בדיוק. אני יושבת בראש השולחן
כי היום את תגישי לי.
פרה!
מעתה ואילך אני הגברת
ואת המשרתת שלי.
קדימה, תגישי לי כי
אני רעבה, את לא רואה?
תגישי לי, אני מורה לך, תגישי.
קדימה, תגישי לי.
אני פוקדת עלייך,
את לא שומעת?
למה את מחכה?
תגישי, פרוצה, תגישי לי.
לעולם, את שומעת? לעולם.
לעולם לא אגיש לך אוכל.
זה המקום שלי,
את יושבת ליד השולחן שלי.
ואני לא מוכנה שתניחי את הישבן
המזוהם שלך על הכיסא שלי.
קומי.
אמרתי לך לקום.
לא אכנס למשחק שלך, ילדה.
אני לא אפסיד לחרק כמוך.
לא אהיה בכיס שלך, גם אם אצטרך
להרוג אותך. את מפקפקת בכך?
תגידי שאת מפקפקת
ואני אהרוג אותך עכשיו,
והדבר היחיד שאגיש על הצלחת
הזאת יהיה הדם שלך. שמעת אותי?
אני מבינה שאתך אין עסקה,
נכון, כרמיניה? -לא, אין.
אז עוד היום בעלך ידע שבגדת
בו במשך כל השנים האלו.
ושהכנסת לתוך ביתו את המאהב
שלך שנשוי לאחותו.
אני מדמיינת את הפרצוף
של המקורנן.
לא ככה את ומקס
מכנים את בעלך?
את הפרצוף שלו ושל איוונה
כשהם יראו את התמונות האלו.
מה יהיה כשטופאו יגלה שהוא גידל,
כאילו היו שלו, בביתו ובכספו,
את הילדים שלך ושל מקס? נו?
וגברת מוריסי? שמתגאה כל-כך
בכלה שלה, מה היא תגיד?
שלא לדבר על כל קהילת השכונה.
לא רק של השכונה אלא של העיר,
כי מעשה נוכלות כזה
עולה לעמוד השער של כל
עיתוני העיר... לא!
לא רק של העיר, של המדינה.
אבל... זאת הבחירה שלך.
אני מרימה ידיים.
ברשותך.
זה חבל כי הרי...
חוץ ממופקרת, את טיפשה.
חכי.
חכי, דברי, מה את רוצה?
מה את רוצה?
לא "את".
מעתה ואילך, את
תקראי לי "גברת", בסדר?
ובקול קטיפתי, ככה.
"גברת".
לקרוא לך גברת?
זאת הבחירה שלך,
אני נותנת לך סיכוי.
מה הגברת רוצה?
-יפה! כך טוב יותר.
עדיין חסרה הנימה
הקטיפתית שביקשתי:
גברת, גברת, גברת.
אבל אני סבלנית,
עם הזמן תלמדי.
ובכן... כעת כשכמה כללים
של המשחק שלנו הובהרו,
נשוב לרגע שאת שואלת
אותי מה אני רוצה.
ואל תשכחי, טוב? "גברת".
מה הגברת רוצה?
מה אני רוצה?
אני רוצה שתגישי לי.
האוכל קר, לכי ותחממי אותו.
מה? -את צריכה לחמם את האוכל.
לא שמעת אותי?
קדימה. תמהרי עם זה, לכי.
מהר.
זה משהו שלא ראיתי
את נינה מכינה. עוגיות גשם.
אסרתי עליה. מה יהיה
אם שלה יהיו טובות משלי?
עוגיות הגשם שלי, בני,
היו, הינן...
היו ויהיו תמיד הטובות
ביותר בעולם. -בדיוק, בן.
מקס, אתה זוכר שמילאת את הכיס
שלך, הכיס של המכנסיים,
בעוגיות גשם כדי לאכול בלילה?
איזה בלגן היה.
הכלב עם הפרעושים אכל
אפילו את הבטנה של הכיס.
נשארתי בלי עוגיות
ובלי מכנסיים.
איך באמת קראו לכלב?
-"וירה-לטו". -"וירה-לטו".
היי, מקס.
אני זוכר את היום שהגעת לפה.
הייתי בערך בן 9, אני חושב.
גרתי אצל נילו.
אני זוכרת אותך, מקס.
אני זוכרת.
ישבת בשקט בפינה. מכווץ.
כאילו פחדת. אני זוכרת.
כן, תמיד פחדתי.
לא ידעתי שאפשר היה
לחיות בלי פחד.
אתה יודע מה חשבתי, כשראיתי
אותך בפעם הראשונה, מקס?
הילד הזה יגיע רחוק.
היית יפה כל-כך, מקס.
כשהיית ילד.
לא התאמת למקום הזה.
היה לך עתיד לפניך, מקס.
אילו התאמצת קצת יותר...
קצת יותר, מקס.
למה את אומרת את זה?
בגלל כרמיניה, נכון?
כן. טעית כשנשארת איתה.
אמרתי את זה. אמרתי לך.
דברי, דברי. -לא הפסקתי.
-את יכולה להגיד מה שתרצי.
תגידי מה שתרצי, אני יודע על
החיים שלי, את יודעת שזה ככה.
אתה יודע, בטח. תראה כמה החיים
שלך נפלאים, מקס, בשם האל.
אל תקבל עוד דברים מכרמיניה,
לך תחיה את החיים שלך,
כל עוד יש לך חיים, ילד.
אני חי חיים אחרים. בחייך.
אני מתחיל חיים חדשים.
אני? מה קרה לך?
-אילו חיים?
אני עם ריטה, נינה,
לא משנה מה שמה.
ואני גם מאוהב בה, בסדר?
-אתה מאוהב...
מקס, אתה מאוהב בנינה?
אתה משהו, אתה לא לומד?
נינה היא לא בשבילך.
אף אחת מהן לא בשבילך.
למה את אומרת את זה?
מה את יודעת שאני לא יודע?
היא יודעת הכול,
זאת "אימא יודעת הכול".
לוסינדה, אין טעם שתבזבזי מילים
על מקס, כי הוא לא לומד,
הוא רקוב בדיוק כמונו.
-אפשר לדעת מה אתה עושה פה?
מי קרא לך לפה, מי הזמין
אותך להיכנס, אשמדאי?
וואו, עכשיו היא מקללת
כמו מלומדת, "אשמדאי".
באתי לשמוע חדשות על נינה,
אף אחד לא אומר כלום.
נינה לא פה. כפי שאתה יכול
לראות, נינה לא כאן. אתה מרוצה?
עוגיות גשם ושלושתנו, מה?
-די, נילו. -זאת חזרה לעבר.
יש קפה? תכיני קפה חדש.
תכיני חדש שיתאים לעוגיות.
אני אקח הכול,
אני חייב להתחפף מפה.
מהבית של דודה אירסמה אמצא
דרך להמשיך צפונה, אחר כך נראה.
אתה לא צריך לעזוב, בן.
-את רוצה שאתפס, אימא?
אימא, תביני משהו, לא הרגתי
את נינה, אבל אנחנו עניים,
עד שאסביר שאין לי אחות,
אהיה ב"בנגו 1" (כלא מחוזי).
תירגע, לוסיו. הכול שקר.
-מה הכוונה, שקר?
נינה ביקשה שאשקר לך.
תהיה רגוע, הנה. הארנק שלך.
היא חיה. -איך את מבהילה אותי
ככה? השתגעת? -ידעתי!
אתה מעורב בסיפור של נינה
וכרמיניה, אתה מנוול, פרחח.
אתה לא תדרוך שוב בבית
ההוא, שמעת? -השתגעת.
גברת כרמיניה אוהבת אותי,
היא נותנת לי עבודה.
איזו עבודה, לוסיו?
איזו עבודה?
אם נינה ביקשה ממך לשקר,
איפה היא?
אני הולך לבית של גברת כרמיניה.
-לא, אתה לא הולך. לוסיו.
לוסיו, בבקשה, תקשיב לי.
-עזבי אותי. -תקשיב לי.
זאת לא עבודה. תקשיב.
-אימא, זוזי מדרכי.
מקס שלח אותך לגנוב.
מה היא מבקשת ממך לעשות, בני?
האנשים האלה... תקשיב לי.
הם רוצים אותך רק לעבודה
מלוכלכת. -אימא, זוזי מדרכי.
לא ארשה, לוסיו. -זוזי ממני.
לוסיו. גידלתי אותך כדי
שתהיה טוב יותר מזה, בני.
בבקשה, תישאר בבית, לוסיו, אני
לא ארשה, אל תצא מהבית, לא ולא.
תחממי את האוכל כראוי, בהמה.
את לא יודעת לערבב, פרוצה?
אבל את התחת הזה את יודעת
לנענע לזכר שלך, מה?
חרא. -איזה פה מלוכלך זה?
זה כדי להתאים לטינופת
שאת עושה כאן?
נראה את הבגדים שלך, תסתובבי.
תסתובבי לפה, מהר.
משרתת חייבת ללבוש סינר.
טפירה.
אם כי החולצות
המבעיתות שאת לובשת
נראות טוב יותר ככה, מוכתמות.
הנה.
תנקי את הלכלוך הזה.
תנקי את הלכלוך.
רגע, לאן את הולכת?
-לנקות את הלכלוך שאת מבקשת.
לא עכשיו, בהמה, חזרי הנה.
בואי לפה ותחממי את האוכל
לפני שיישרף, קדימה.
תחזרי.
תשמעי. אני רוצה שהמטבח יהיה
מבריק כמו עגיל. עגיל מיהלום.
ותיזהרי כשתנקי את הגז, טוב?
הוא מפלדת אל חלד.
אסור להשתמש בצמר פלדה
כי זה גורם לשריטות, הבנת?
האם הבנת?
תערבבי את האוכל לאט יותר.
לא כל-כך לאט, יותר מהר.
לא כל-כך מהר, בהמה.
לא ייתכן, אני מרימה ידיים,
את לא טובה בכלום.
את מוכנה לתת לי להתרכז?
-מה זה? מה קרה? מה אמרת?
ה"ליידי" זקוקה לריכוז
כדי לערבב אוכל בסיר? באמת?
הייתי מתה שזזא וז'נאינה
יהיו פה כדי לשמוע את זה.
כדי לצפות במחזה הפתטי הזה.
הלהבה של הגז גבוהה מאוד.
תכבי. תכבי את הגז, תכבי.
מה לכבות? -תכבי את הלהבה.
-מה לכבות?
תכבי, תכבי, תכבי עכשיו.
תכבי.
איפה מכבים? -הלהבה חזקה מדי.
תכבי, יהיה טעם לוואי לאוכל.
בשם הבתולה, בהמה חסרת תועלת,
את לא עושה דבר כמו שצריך.
בסדר, בסדר, בסדר.
הבנתי שאת משתעשעת.
את מתענגת על הנקמה שלך?
שתינו יודעות שאין
לזה עתיד, חמודה.
עוד מעט כולם יחזרו
מקאבו פריו ואז מה תעשי?
אולי נדלג על החלק
שאת משפילה אותי?
קדימה, בואי נדלג על זה,
נעבור להסכם הסופי.
אנחנו לא צריכות לעבור את זה.
ההצגה האישית שלך
לא תוביל אותך לכלום.
קדימה. תגידי.
מה את רוצה?
האם ביקשתי את דעתך?
מי שקובע את כללי המשחק
עכשיו זאת אני.
פרה!
תסתמי את הפה ותשימי לב
למה שאת עושה.
תחזירי את האוכל למגש
כי אני רעבה.
קדימה, זוזי.
זוזי.
הגמלוניות מסרה לך ד"ש.
לאן את הולכת? לאן?
חזרי הנה. חזרי.
חזרי לכאן.
מה את עושה, מפלצת?
תעמדי ישר, ככה.
ידיים לפני הגוף, משולבות.
יפה. תעמידי פנים
שאת משרתת בעלת רמה.
תסתכלי על עצמך, משרתת
בעלת רמה? קשה להאמין.
קדימה, תגידי לי.
-כבר הגשתי, זה שם.
לפי הנוהג הצרפתי.
-אני לא יודעת.
תגישי לפי הנוהג הצרפתי.
לך אין עידון, אבל לי יש בשפע.
קדימה, תגישי לי, פרה.
-המגש חם.
אני לא מסוגלת לסבול יותר
קיטורים של משרתת.
נו, תמהרי עם זה, תגישי לי.
מצד שמאל. משמאל.
אצטרך לעבוד קשה כדי להפוך
אותך לעובדת סבירה לכל הפחות.
תשמעי. תתפללי שאהיה סבלנית.
אחרת יהיו תמונות שלך בכל העיר.
כמו נייר מקוצץ בערב
ראש השנה במרכז העיר.
מה צריך לעשות?
-תגישי לי. קחי כף.
קחי כף.
תחזיקי את הקערה.
תחזיקי.
תחזיקי נכון. ישר.
אקח עוד קצת.
זהו.
זהו זה. -מה אני עושה?
תחזירי את הקערה לשולחן.
לשולחן ההוא. לשם.
היי. תנקי פה.
תנקי את זה. תנקי.
יפה.
עכשיו תעמדי שם, שם. שם.
בפינה ההיא שם. -איפה? -שם.
בעמידה. תעמדי בשקט,
תראי אותי אוכלת.
בואי הנה. בואי.
אחר כך תסירי את הקשקושים האלה
כי אסור למשרתת לענוד את זה.
תחזרי לשם. קדימה. לשם.
כל אחת במקום שלה.
הנה. אין פה גרם של סוכר.
נילו, הנמלים ימותו מרעב.
שמחתי לראות אותך פה, בני.
היה נחמד לדבר ככה, שלושתנו.
נזכרתי בשיחות שלנו בעבר,
בזמנים הטובים שלא יחזרו לעולם.
טובים למי? -מה?
-טובים למי?
כשהדברים היו סבירים,
דאגת לבוא ולהרוס הכול.
די, עזבו, בואו נשכח את העבר,
בואו נמשיך קדימה.
איזה קדימה, לנו אין קדימה,
השתגעת? קדימה לאן?
אנחנו דפוקים ונישאר דפוקים.
תסתכלי עלינו. איזה עתיד...
הנה, שלושה דחלילים זקנים,
אין עתיד בשבילנו.
לנו נותרו רק שאריות.
למה אתה לא סותם את הפה שלך,
זקן מטומטם?
את יודעת למה הוא שחצן
ורגיש כל-כך? כי הוא מאוהב.
הוא מאוהב בנינה.
-תסתום את הפה, נילו!
תסתום את הפה, נילו.
-אבל זה נכון. -תשתוק.
הוא תמיד היה מלקק מגפיים
של נשים. שפוט שלהן.
את יודעת למה הוא לא יודע לקיים
זוגיות? כי הוא גדל בלי אימא.
תשמע, מקס, אפילו
אימא שלך לא רצתה אותך.
תפסיק. תפסיק עם זה, נילו.
-זה נכון.
תמיד שטפת את הסוליה של כרמיניה
בלשון, עכשיו זה התור של ריטה.
אתה תלקק את הסוליה של...
-לא, די! די, די, תפסיק.
אמרתי שתפסיק.
-אני אתבע אותך.
תסתלק מפה. -אני אתבע אותך.
-עוף מפה, ארור עלוב.
תפסיקי, לוסינדה, את לא
צריכה לדחוף, איזו קרצייה.
לך מפה כבר. -מקס הארור.
זקן מטומטם.
-אתה מטומטם, ארור.
לך! -אלך למשטרה ואתלונן עליך,
אעבור בדיקה גופנית, אתה תראה.
די, די.
למה הזקן הזה עוד בחיים?
-מקס, אל תדבר ככה, הוא אביך.
שב פה. התחלתי שיחה אתך
ואני רוצה לסיים אותה.
ואת תמשיכי לרדת עליי, נכון?
שעשיתי רק שטויות בחיים,
שאני רק עושה טעויות...
מה עוד את רוצה להגיד לי?
לא, מקס. עדיין יש זמן.
מקס, מעולם לא עשית רע באמת.
לא קיפחת את החיים של אף אחד.
יש לך לב טהור, מקס.
תפסיק לקבל דברים מכרמיניה.
לך, תתחיל חיים חדשים.
לך, הרחק מכל זה.
להתחיל חיים חדשים היום,
לוסינדה? מה את רוצה?
שאחזור למזבלה?
שאחזור להיות עלוב נפש?
מעולם לא היית
מאושר פה, מקס? -לא.
איך אפשר להיות מאושר
כשאתה פוחד?
הפחד עוד רודף אותך?
תתעמת אתו, מקס.
תתמודד עם הפחד, מקס.
לבד. תתמודד אתו.
צ'או, לוסינדה.
-שמור על עצמך, מקס.
היית יפהפייה. רק נעשה
את התיקונים ויהיה בסדר. טוב?
תודה. -יקירתי.
שהאל יהיה עמך. -טוב.
צ'או.
נראה מה יש לנו פה.
רק רגע. מה קרה, חמותי?
שכחת משהו? הראש...
זאת לא חמותך. מר דיוז'נס
הביא את השמלה. -מה הבעיה?
איפה השמלה, סואלן?
סואלן, עד מתי תמשיכי
עם ההצגה הזאת?
מי יכבה את האש שלך
כשתהיי נשואה לרוני?
אין שום אש. אין שום אש.
-מי יכבה, מי?
תפסיק עם זה, אני אזעיק
את הכבאים. -תפסיקי עם ההצגה.
תפסיקי עם ההצגה כי אני
מכיר אותך. -כן, אתה מכיר...
אני יודע היטב מה את אוהבת.
אתה יודע מה אני אוהבת, לאנדרו?
להתחתן, להיות מאורסת. -יופי.
איזה יופי, סואלן. -זה יפה.
-עכשיו תגידי לי:
מה את ורוני תעשו בירח הדבש?
-זה לא עניינך.
תשחקו קלפים, זה מה שתעשו?
היי, לאנדרו. סואלן.
אחי, כמה טוב... טוב שאתה פה.
לא הודעתי לסואלן,
לא אמרתי לה כלום, אבל...
אני בטוח שהיא תסכים
עם מה שאציע פה. רציתי...
רציתי שתהיה ליד המזבח אתנו.
ביום החתונה, בתור שושבין.
אני, שושבין, רוני?
להיות שושבין בחתונה...?
תסכים, לאנדרו.
אתה חבר טוב של רוני, אתה רוחש
לו כבוד גדול. נכון, מותק?
מי מתאים יותר ממנו לשושבין?
-כן. לאנדרו.
אחי, אתה תאכזב אותי
ביום החתונה שלי, אחי?
ברור שלא, רוני. -נהדר, תודה.
-יופי. -בגלל זה אתה אח שלי.
כמה יפה שיש חברות אמת, נכון?
לא יפה יותר מאשר אהבת אמת.
אתה כבר הולך?
צ'או. צ'או.
אגתה. תלחצי על האף של סבא
שלך כדי שהוא יפסיק לנחור.
די, סבתא, עזבי אותו.
-זאת סימפוניה אמיתית.
מה קרה, טופאו?
אני מתקשר הביתה,
אבל אף אחד לא עונה.
בשעה כזאת כרמיניה ונינה
אמורות להיות שם.
תנסה לנייד של כרמיניה, אולי
הן יצאו. -אני מנסה, את לא...
אני מוותרת.
תתכופפי.
את חירשת? על ארבע!
על ארבע!
קחי את הדלי.
קחי את הדלי הזה.
תנקי את הלכלוך.
רצפה רטובה עלולה
לגרום להחלקה.
תאונות ביתיות הן הגרועות
ביותר. ידעת על זה?
הנייד שלי.
-נכון, זה הוא.
לקחת את הנייד שלי? -לקחת
את שלי, אני מחזירה לך טובה.
בעלך. הוא בטח מודאג מאוד.
תעני.
תגידי לו שהכול בסדר.
קחי. יופי.
היי, אהובי. -היי, כרמיניה.
היא ענתה, היא ענתה.
לקח לך הרבה זמן לענות, מה קרה?
-הכול בסדר, אני...
הייתי באמבטיה. -כן?
מה שלום נינה, מה שלומך?
-נינה? נינה פה.
תגידי לו שאני מוסרת
חיבוק ושאני מתגעגעת.
היא מוסרת חיבוק ואומרת
שהיא מתגעגעת.
טוב, תגידי לה שגם
אנחנו מתגעגעים אליה,
אנחנו מתגעגעים לאוכל של נינה,
הדג של מוריסי בינוני למדי.
אנחנו פה, כרמיניה,
אם קורה משהו, תתקשרי.
הטלפון פעיל 24 שעות ביממה.
בסדר. נשיקה.
גם לך.
כאן.
כאן, ביד שלי.
משרתות חולות על טלפונים.
נקי את הרצפה הזאת,
היא מטונפת.
תראי כמה לכלוך, שפכת מים,
יש כתמי שומן.
תנקי כמו שצריך, זבל.
תשפשפי את הרצפה.
את מגזימה, עוד מעט
זזא וז'נאינה יגיעו,
מה תגידי להן
אם הן יראו אותי פה?
דברי פחות ותעבדי יותר.
תנקי את הלכלוך בצורה מספקת.
אין פה שום לכלוך!
את רואה שיש?
תראי כמה יש.
תראי כמה לכלוך.
תראי.
תנקי.
כרמיניה, תעני, איפה את?
-אתה לא מצליח לדבר איתה, בן?
מה זה צריך להיות, זקן?
איך הצלחת לפלוש לפה?
תגיד, יש משקאות של גברים
פה או שיש רק בירות?
כאן אין שום דבר בשבילך,
נילו, מה אתה רוצה?
אתה רוצה לחטוף עוד,
לא הספיק לך מה שקיבלת?
תירגע, מקס, מה אתה נלחץ?
רציתי להכיר, כאן זה...
כאן זה קן האוהבים של זוג
היונים מקס וכרמיניה, מה?
אני מאוכזב, מקס.
חשבתי שאראה בית מפואר כמו
האחוזה של טופאו המקורנן.
אבל הבית הזה צנוע מאוד.
שמע, מקס, אני לא רוצה להעליב,
אבל זה עלוב מאוד.
-כן, מאוד, זה עלוב מאוד,
כי מקום טוב באמת
הוא המזבלה שאתה חי בו.
מקס, אני אמזוג לי ויסקי.
אתה מבין, כרמיניה קמצנית מאוד.
אתה צריך להתעקש,
לדרוש ממנה עוד דברים.
אבל אני מבין שעכשיו תהיה
הג'יגולו של ריטה, כן? עדיף ככה.
תנקי במרץ. זה רע מאוד.
תשפשפי נכון, חולדה, קדימה.
היי, זה נופל על הרצפה.
זה נופל על הרצפה, תיזהרי.
שוב מקס. איזה נודניק,
איך את סובלת אותו?
עדיף שאענה,
הוא עלול לחשוד במשהו.
תעני. תעני. אבל תראי.
מה? -שימי על רמקול.
אפשר לדעת למה
את לא עונה לטלפון?
הייתי עסוקה. מה אתה רוצה?
-מה אני רוצה? מה אני רוצה?
אני רוצה לדעת מה קורה.
מהו הקול המוזר הזה?
שום דבר, לא קורה שום דבר.
-כרמיניה, תגידי... כרמיניה.
נדבר אחר כך, מקס, נדבר
מחר, אני מתה לישון.
תביאי.
בשעה כזאת כרמיניה מתה לישון?
זה לא הגיוני.
יש משהו מוזר פה.
משהו מוזר מאוד.
האור דלוק... היי.
-לעזאזל, הבהלת אותי!
היית פה, מוריסי?
מה קורה, אתה אורב לחדר שלי ורק
מחכה שאצא כדי להתנפל עליי?
אל תיגע בי, אני אקרא לבעלי.
-תשמעי, אישה, תירגעי.
את לחוצה, מה, מוריסי?
מה קרה?
באתי לקחת בריגדיירו לטסאליה.
אני כבר חוזר לחדר שלי.
בסדר, קח. קח ותסתלק. -כן?
רציתי גם להגיד לך
שמה שקרה בינינו
היה תאונה. הבנת? -ברור.
-זה לא יקרה שוב. -לעולם לא.
בדיוק. -לעולם לא.
-לעולם לא.
אתה יודע, לדעתי טוב שקרה
מה שקרה, אתה מבין, ללקו?
כי הוכחנו לעצמנו שאנחנו כבר
לא מרגישים כלום זה כלפי זה.
זה לא טוב? -שום דבר, מה?
-כלום, כלום. -כלום, זה כלפי זה.
שום כלום.
-אנחנו לא מרגישים כלום,
כי מה שהיה, היה, זה עבר והעבר
עבר. -עבר, עבר וזהו. -יופי.
הנה... -אוי, איזה ז...
מילאת את הרצפה בשברי זכוכית
ואני יחפה, ללקו. -חכי, רגע.
כף הרגל שלי תיחתך.
-חכי, מוריסי.
אני אציל אותך מהשברים.
-תציל אותי מהשברים, ללקו?
אני נועל נעליים, את לא.
תסתכלי.
תראי איך אני מציל
אותך מהשברים.
יופי, מוריסי,
את קלה יותר, מה קרה?
זהו זה, את יכולה
לחזור לחדר שלך.
תוריד את היד מהמותן שלי.
-תורידי את היד מהזרוע שלי.
אני לא תופסת את הזרוע שלך.
-אני תופס לך את המותן, מרגישה?
כן. -את באמת רוצה לחזור לחדר?
למזווה!
בואי הנה, מוריסי, בואי הנה.
-רגע, איפה? -פה, אהובה, פה.
תעלי, תעלי על הסולם הקטן.
-על הסולם? -כן, תעלי.
אוי, זאב שלי. זאב ענק שלי.
-מה קורה פה?
"זאב ענק", אימא?
אין פה אף קופסת חלב ממותק,
ללקו, הן נגמרו. -ראית?
באמת אזלו.
-בני, אני יכול להסביר.
אני יודע שאתה יכול להסביר,
אבל לא כדאי לך.
אתה צריך להסביר לטסאליה
ואת, לאדאוטו. מה עשיתם בפנים.
בחייך, השתגעת, בני?
לא עשינו כלום בפנים,
באמת חיפשתי קופסת
חלב ממותק. -ממותק...
מה אתה חושב?
שאני אתעסק עם האיש הזה?
בחייך! אחרי כל מה שסבלתי ממנו
בחיי, עכשיו כשהשתחררתי...
אתה חושב שיהיה לי משהו
עם המנוול הזה? לילה טוב לכם.
עדיף, אחרת תסתבכי בהסברים.
מחפשים חלב ממותק
מתחת למפית.
בני, תשמע רגע, עדיף ש...
-כן, עדיף, אבא, באמת עדיף.
יהיה מה שיהיה, זה עדיף.
-אחרת המצב רק יחמיר...
כן, לילה טוב, לך לישון
כי מחר השמש תזרח.
אוי ואבוי לי, גם זה עכשיו...
משהו לא בסדר.
זה לא מוצא חן בעיניי.
היי, בן. אתה צריך להיות
קשוח יותר כלפי כרמיניה.
להיות גבר, להראות קצת
יותר כבוד עצמי.
זה כבר בלתי נסבל,
תעזוב את זה.
אבל לא סיימתי, לאן אתה הולך?
מה תעשה? -לך, לך.
תפסיק, אתה מכאיב לי, מקס.
מה אתה עושה?
אנחנו יוצאים לסיבוב ואני אזרוק
אותך בתחנת האוטובוס, בוא.
תשאיר אותי פה, אין לי לאן ללכת,
מקס. באמת, אני אגיד לך...
אתה מכאיב לי. תן לי לקחת
את התירס, אני רעב. -בוא, בוא.
כרמיניה.
חוץ ממופקרת וחמורה
את גם חירשת?
איפה היית, למה התעכבת?
-תליתי את הכביסה שאת...
גברת. -תליתי את הכביסה
שהגברת ביקשה.
זה לא ייאמן. כל הזמן הזה
בשביל לתלות כביסה?
לא עברו אפילו עשר דקות.
איפה מי הקוקוס שלי?
והכריך שביקשתי...
הגברת מבקשת יותר מדי דברים
ביחד, אני אחת. -עוד יין.
עוד יין.
וככה זה, בתי.
ככה זה עובד, אנחנו
עושים שמיניות באוויר.
החיים הברזילאיים הם כאלה.
יש אנשים שעובדים
בשלוש עבודות ביום.
וישנים בעמידה באוטובוס או
ברכבת. על מה את מתלוננת?
מה הגברת רוצה שאעשה?
להביא לך כריך, לתלות כביסה, מה?
אני יודעת. תנקי את ה"דריי מרטיני"
בעזרת הרוק שלך,
את מה שנשפך על השטיח.
מה קרה? לא אהבת את זה?
את מעדיפה שאשלח
את התמונות לבעלך? כן?
מה זה?
אפשר לדעת מה קורה פה?
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
אנחנו מאושרים פה, תודה לאל,
וכדי שהאושר הזה יהיה מושלם,
חסרה פה רק... השמש, נכון?
וכמובן, מקס וכרמיניה.
אין מקום. -סליחה, אבל רק השמש
חסרה, לא רציתי לכער את האווירה,
אבל בקשר למקס וכרמיניה, עלינו
להגיד תודה לאל שהם לא פה.
מה יש לך, ז'ורז'יניו, בשם האל,
הילד הזה לא מדבר בהיגיון.
תשתקי, אימא...
עזוב, אבא, אני כבר רגיל, אני
יודע שאף אחד פה לא מאמין לי,
אבל יבוא היום וכולם
ייווכחו שאני צודק.
באת אחרי לוסינדה, או שבאת לראות
מקרוב את כל ההרס שגרמת?
כל הרע שהתרחש בחיים שלנו,
כל הזוהמה שמתרחשת פה,
קורים באשמתך, סנטיאגו.
כל יום אתה מטורף יותר ויותר.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז