אני רוצה להתחתן אתך, אני בטוח
שאני יכול להסב לך אושר.
אני יכול להסב לך אושר רב,
נינה. תשמעי מה שאני אומר.
אני יכול להיות
גבר טוב יותר בשבילך.
אתה יכול להפוך...
כל אישה למאושרת.
אני בוחר להפוך אותך
למאושרת, נינה.
אני תומך מאוד בפרדה
שלו מכרמיניה,
ושימצא אישה מדהימה
כמו נינה, אבל לא נינה.
"לא נינה, לא נינה", אתה מדבר
כאילו אתה מעוניין בה.
לא כאילו, דודה,
נינה ואני חברים.
מה? -כן. -רגע, על מה
אתה מדבר, ז'ורז'יניו?
בדיוק מה ששמעת, דודה,
נינה היא החברה שלי.
אנחנו אוהבים זה את זה.
אני מחכה לך.
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 130
היי, טופאו, אתה
חושב על החיים?
מקס, אל תיפגע,
אבל אני רוצה להיות לבד.
אני מבין אותך, אבל לפעמים זה
טוב לדבר קצת, לשפוך את הלב.
אני... שמעתי שאתה
אוהב את נינה.
תואיל בטובך להסתכל עליי?
אתה מוכן להסתכל
עליי? תגיד.
אני לא חתיכה? אני לא יפה,
אני לא כוסית? -את חתיכה.
תסתכל על זאת, תסתכל.
יפה, מה? -היא יפה?
היא יפה? -זאת נהדרת.
מה דעתך על זאת?
אני אוהבת אותה מאוד.
שימי את זאת, את זאת. הצבע יפה.
-היא יפה? ומה עם זאת?
אני חולה עליה,
אני מרגישה כמו אלה.
תראה איזה יופי זאת עם הפירות.
זו חתיכת הפירות העצבניים.
פירות? -אלה פירות
רעילים, אתה לא קולט.
תסתכל. -מה זה?
עכשיו התור שלך.
-לא, סואלן, אל תתחילי.
בוא למדוד, בוא.
-לא. -בוא. -לא.
בוא. -לא. -כן, בוא.
תראה אם מתאים לך. -לא.
אם זה יהיה צמוד אני אחליף.
-לא, סואלן, תפסיקי.
תפסיקי, תני לי לראות...
תני לי לראות פה משהו.
אני אבוא.
-נפלא! -מה?
זאת המידה שלי, אני לא צריך
למדוד. -מה הבעיה, למה לא?
את גאונה.
-לא, אתה חייב ללבוש תחתונים.
אני כבר לובש תחתונים.
-בוא. רק זוג אחד, קצר.
תפסיקי. -בוא. -אני הולך
לאימון, סואלן. -כבר?
אני צריך להתאמן, את לא רוצה
כוכב? אני חייב להתאמן כל הזמן.
רוני, כוכבים גם עושים סוג
אחר של תרגילים. -לא נכון.
תלבש את התחתונים, מהר.
-אני אלבש בדרך, תירגעי.
לא, רוני, תקשיב. -מה?
לך לאמבטיה, רק לשנייה.
לא, צ'או. -רוני.
רוני. אהובי, דובון.
לעזאזל!
רוץ, רוץ.
אתה עוד תרוץ אחריי.
רק ככה אפשר לקרר
את החשק שלי.
לחתלתולה הזאת יש דם חם,
והיא נשארת עם חשק... זאת בעיה.
אני אפתור את זה בדרך הכי טובה.
זה קל יותר, לא צריך לריב...
התחלת לדבר לקירות, סואלן?
השתגעת, את מדברת עם רוחות?
ואתה? התחלת לעקוב אחריי? כן?
מה אתה עושה כאן? צד יונים?
מה פתאום צד יונים,
באתי לעשות מה שאת עושה.
להתקלח עם הצינור.
-כן? -היי.
אתה מתגעגע?
-איזה מתגעגע, סואלן?
אנחנו נפגשים כל יום,
למה שאתגעגע?
אני לא מדברת על להיפגש.
-סואלן, תפסיקי.
אני חושב ש... שאסור לנו לעשות
מה שאנחנו חושבים לעשות.
אני יודעת. אבל אין לי
שליטה על הטבע שלי.
בוא הנה, בוא.
מה ההזיה הזאת, מקס?
נינה? תסלח לי.
היי, טופאו, תפסיק עם זה.
כמה זמן אני מכיר אותך?
אני מכיר אותך היטב.
אני בטוח שאתה מאוהב במשרתת,
ושעזבת את כרמיניה בגלל זה.
מקס, אין לי חשק לנהל שיחה
כזאת אתך. -למה לא?
אני גבר, אתה גבר. טופאו, אתה
חושב שאני בצד של כרמיניה?
לא מעניין אותי לצד מי אתה.
טופאו, בוא נפסיק עם זה.
בוא נהיה באווירה טובה.
הבנתי שתקבל אותי שוב פה בבית,
זה נחמד, לקבל אותי כבן משפחה.
זה חשוב מאוד בשבילי.
אתה יודע מה חשוב, מקס?
ללמוד לכבד את האנשים,
כשמישהו אומר שהוא
רוצה להיות לבד,
הבן-אדם רוצה להיות לבד, הוא לא
רוצה מישהו שיקשקש שטויות לידו.
ברשותך.
כאן ב"אלגנסיה"
יש רק הלבשה של חתיכות,
כדי שתתלבשי יפהפה
ותהיי מוכנה,
כדי לתפוס את הכלבים מדיווינו
כי הם מוכנים ומזומנים ברחבה!
בואו ניכנס, בואו נקנה.
כי לא ניקח לקבר דבר,
אז בואו ונהיה יפים, חברה!
היי, בני. מה נשמע? -טוב.
אתה נראה קצת עייף, מה יש?
אני יודע. זה ירח הדבש, מה?
סואלן באמת תובעת הרבה מאתנו.
זאת אומרת, ממך, הבנת, בן?
אבל, בן, אתה
לא חושב שעדיף...
שלאנדרו יחזור לגור אתנו בבית?
-לא, אני לא חושב, למה?
מפני ש... בני, אתה נשוי טרי.
אתה זקוק לחופש בבית שלך.
מה אם פתאום בא לך
שעשוע קטן עם אשתך?
בסלון, במטבח, כשהיא מבשלת.
אתה מלא כוונות ויש מכשול.
הוא שם והוא...
הוא עוצר את המשחק.
לאנדרו לא עוצר שום משחק, הוא
במרכז השדה, הוא מהיר, תירגע.
אני דואג לבית שלי,
בסדר, אבא? תודה.
ובכן, גברתי. הדגם הזה
הגיע רק בשחור, אבל...
שחור יהיה יפהפה עלייך, נכון,
לאנדרו? -אני חולה על שחור.
היא מרזה מאוד, השמלה הזאת,
את לא רוצה למדוד? -כן.
תרגישי בנוח, תקראי לנו
אם תצטרכי משהו. תודה.
אתה תמיד בא לעזרה, רוני.
תמיד עומד בציפיות איתי.
ואני תמיד... -תמיד מה?
אתה נהדר, לאנדרו.
-לא נכון, רוני. אני מנוול.
לא מגיע לי לחלוק את המגרש אתך,
לא מגיע לי לגור באותו בית אתך.
אני לא שווה פרוטה, אחי.
לאנדרו, תפסיק, אחי, מה קרה?
התעוררת על רגל שמאל, זהו זה?
היי, תסתכל עליי, תסתכל.
מה מטריד אותך? דבר.
בטח זאת שטות. -נראה לך שזאת
שטות להשכיב אישה של חבר?
לי לא נראה. לדעתי זה קטע
של מנוול, של אדם נכלולי.
אתה אומר לי ששכבת עם סואלן?
כן, רוני. סליחה.
תגיד לי מה חדש בזה, לאנדרו?
מהרגע שראית את סואלן,
אתה שוכב איתה, אחי.
היא תפורה עליך.
זכית בה לפי חוק הגנת הדייר.
תהיה רגוע, לא אמרתי
שזאת שטות שלך?
לא, לא, רגע. רק רגע.
אתה אומר ש...
רגע, אתה אומר שלא מזיז לך
ששכבתי עם אשתך?
אני מעריך את העובדה
שסיפרת לי.
הנה. לא אמרתי לך שהשמלה
תהיה נפלאה עלייך?
יותר מדי מודרניות
למי שבא ממחוז גויאס, אלי.
אלה הדברים שלך?
-כן. -תודה לאל.
מה קרה? -עשיתי הכול
כמו שקבענו. -תודה.
היה קשה כל-כך. הרבה יותר
מכפי שדמיינתי. -אני מבין אותך.
תחשבי ש... שזה היה רגע
שעבר בחייך, ש...
שזה דף שנהפך וש...
שעכשיו נוכל לחיות באושר.
הייתי בסוכנות נסיעות,
שמעת על מקום בקליפורניה
בשם מבריקס שיש בו...
מה קרה, את...
את מתחרטת שעזבת את הבית?
קרה משהו? מה קרה?
אבא שלך.
טופאו הציע לי נישואין.
אז בסוף הוא עשה את זה,
לא אמרתי לך שזה עלול לקרות?
הוא היה אמיץ.
-זה היה מטורף כל-כך.
מעולם לא דמיינתי...
שטופאו יגיד לי מילים כאלו.
אני... אני בהלם עד עכשיו.
המלים שלו נגעו בי עמוק.
-נגעו בך?
רגע. באיזה אופן?
הוא עורר בך משהו, הרגשת...
לא, לא, ברור שלא.
לא, זה לא ברור כל-כך,
אבא שלי הוא גבר נאה,
הוא עשיר, הוא מפורסם, יש הרבה
נשים שמעוניינות בו, הוא גבר ש...
הוא גבר שאני רואה בו אבא.
אבל הוא לא רואה אותך כבת,
הוא רוצה אותך כאישה.
אבל אני האישה שלך. אני האישה
שלך, לא של אף אחד אחר.
אבל יחד עם זאת הרגשתי...
הרגשתי גם רע, כאילו...
כאילו עודדתי אותו למשהו.
-לא, תפסיקי,
די, די, די,
את לא היית אשמה בכלום.
הוא היה במערכת יחסים אומללה
עם כרמיניה ואת יודעת זאת.
זה טבעי לחלוטין
שיתאהב במישהי אחרת.
חבל שזה קרה דווקא לך.
-מה שלא יהיה...
אני רוצה לראות את אבא שלך
מאושר, זה כל מה שאני רוצה.
ואז פתאום...
אני יוצאת עם ההרגשה שלא סיימתי
את מה שבאתי לעשות שם, הבנת?
תפסיקי. תפסיקי.
כאילו לא... כאילו המשימה
שלי לא הושלמה וזה...
תפסיקי עם זה, מספיק,
זה נגמר. -מקס חזר לשם.
מקס, מה אם הוא מציע את המיטה
כדי שכרמיניה תחזור?
כל מה שעשיתי עד עכשיו,
כל מה שעברנו, ועכשיו...
מספיק, מפסיק.
אני לא רוצה לדעת.
תצטרכי לבחור: אם תחזרי לאחוזה,
פה דרכינו נפרדות. זהו זה.
אל תגיד לי את זה.
את רוצה לחזור לשם
בגלל המשימה שלך?
או מפני שאת מרגישה
משהו כלפי אבא שלי?
כי אם את מרגישה משהו כלפיו,
תחזרי לשם כי את תגרמי אושר
לפחות לאדם אחד ואני... -די.
תפסיק, אל תגיד לי את זה,
אל תגיד, אני אוהבת אותך.
אני אוהבת אותך, אתה הגבר
של חיי. -אבל אני מרגיש אשם.
אשם כי אני יודע הכול
ולא אומר מילה.
ואני פה עם האישה שהוא אוהב.
האם אני שונה כל-כך מכרמיניה?
הרי גם אני מרמה את אבי, לא?
זה לא נכון. -זה לא נכון?
-לא רימינו את אבא שלך. -לא?
כל מה שעשינו היה כדי לחסוך
ממנו כאב, ממנו ומהמשפחה.
אבל אם הוא יגלה? מה יהיה,
מה תהיה התגובה שלו? הוא עלול...
הוא עלול לא להגיב טוב לזה,
מה אם הוא יריב איתי?
הוא אבי, אני לא אעמוד בזה,
את מבינה? זה אבא שלי.
הדבר האחרון שאני רוצה בחיים
הוא להרחיק אותך מאבא שלך.
אני אלך, אוותר עליך,
אחזור לארגנטינה עם אחותי.
די, תפסיקי, תפסיקי. -אני לא
רוצה את זה... -מספיק, די.
אני רוצה להתרחק. -די, לא,
די, אנחנו משתגעים, מספיק.
עלינו להיות לבד, את שומעת? נצא
מהמדינה, אנחנו ניסע, אני ואת.
נישאר בחו"ל שנה.
ניסע לשנה ונחזור כשהאבק ישקע.
כל מה שהיה יכול להפריע כבר קרה,
דבר לא יפריע לנו עוד, הבנת?
שום דבר לא יצליח להפריד
בינינו, שום דבר.
שום דבר.
שום דבר ואף אחד.
אבא. -מה?
-אתה ואימא באמת תתגרשו?
אגתה. בואי הנה.
זאת שאלה שאת תעני לי עליה.
נראה לך שיהיה לך קשה מדי?
אם את חושבת שיהיה קשה מדי,
נוכל לחשוב מחדש על הכול.
אני רק רוצה שתהיה מאושר, אבא.
מאושר מאוד, זה הכול.
גם אני רוצה שתהיי מאושרת,
אני אוהב אותך מאוד.
שבי פה. בסדר? -אבא, אם...
אם תלך לגור במקום אחר ואני
אצטרך לבחור, אוכל לגור אתך?
כן, תוכלי לגור איתי.
-גם אם...
אתה חושב שתתחתן שוב, אבא?
אני לא יודע, איך אני...
איך אדע אם אתחתן שוב?
לא יודע, אולי
אתחתן, אולי לא.
מיהי החברה שלך?
-אין לי חברה, בתי.
אבל אתה אוהב מישהי.
-בואי נעשה ככה, אגתה...
אבא, כשאתה אומר,
"בואי נעשה ככה,"
זה סימן שאתה מורח
ורוצה לעבור נושא.
לא, אני לא מורח אותך.
אם יקרה משהו חדש,
אספר לך. -בסדר.
אבא. הבית יהיה ריק
כל-כך מחר, נכון?
טוב, אימא שלך לא פה, אבל אולי
ז'ורז'יניו יחזור לגור אתנו.
באמת? אבל מקס פה,
לא שמחתי שהוא חזר לכאן.
לכל סיפור יש חלק לא טוב.
גם אני לא אוהב את זה.
החלק הזה הוא לא הרע ביותר,
ונינה? היא באמת הולכת?
אסור שהיא תלך, אבא.
אולי תעלה לה את המשכורת?
-לא, בתי, זה לא עניין של כסף.
אז מה זה? היא תמיד אמרה
שלא תלך, שאני אחותה הקטנה.
זה גורם לי להאמין שהיא באמת
תחזור לפה, כדי להישאר אתנו.
ואז נגור פה אני, אתה,
נינה והחברה החדשה שלך.
זה כל מה שאני רוצה בחיים, בתי.
עכשיו נלך לישון. -טוב.
כן, מר ריימונדו? -מכתב רשום
למר ז'ורז'יניו, צריך לחתום.
אתה יכול ללכת, מר ריימונדו.
-למה נתת לאישה הזאת להיכנס?
לך, מר ריימונדו.
-השתגעת, מה את עושה פה?
אני עדיין בעלת הדירה
הזאת, למעשה,
אני עדיין אשתו של טופאו.
ואת, זבל,
לא הספיק לך לגזול ממני את בני,
את רוצה לקחת גם את בעלי.
את רוצה כל מה ששלי,
יש לך אובססיה אליי.
קוראים לזה תשוקה, את יודעת?
-תשתקי, תסתמי את הפה, לכי.
הדירה הזאת היא של בני, בעצם,
של בעלי, אי לכך, היא שלי.
אני זאת שיכולה להעיף אותך מפה
במהירות, את מפקפקת בזה?
לא, לא, לאן את הולכת?
השתגעת?
את מצחיקה. את באמת פסיכית,
זאת האפשרות היחידה.
מה קרה? איבדת
את חוש הסכנה שלך?
כדאי לך להתייחס אליי טוב מאוד.
מוטב שתתייחסי אליי כאל מלכה.
אחרת תאבדי את מה שיישאר לך:
מזונות שמנים של אשת כדורגלן,
שארית המוניטין שלך אצל המשפחה,
ומזל שלא יעשו בך לינץ' בכיכר.
את זאת שיעשו בה לינץ' בכיכר,
כשטופאו יגלה שהנערה
שהוא התאהב בה
היא זנזונת מקצועית.
-אני זנזונת? -כן, את.
פיתית אותו, פיתית את בנו,
את גיסו, ועוד נתת סירה למקס.
בכסף של החטיפה שלי.
-את שוב חברה של מקס, ככה זה?
למיטב ידיעתי, את החברה שלו.
הוא הטרף שלך.
בעצם, הוא וכולם. אני לא יודעת
מה הטמבלים ראו בך.
מעולם לא היה לי כלום
עם טופאו, לא תכננתי את זה.
את עובדת עליי?
את תשחקי את הקרבן?
איתי? עם אחת מנוסה כמוני?
כיפה אדומה בורחת מהזאב?
את בדיוק כמוני.
בעצם, את גרועה יותר.
אבל אני מבינה אותך. ילדות קשה
גורמת לזה, אני יודעת מה זה.
אילו הייתי כמוך, כרמיניה,
הייתי נענית להצעת
הנישואין של טופאו.
ולא הייתי פה עכשיו,
מסתכלת על הפרצוף הרקוב שלך.
אין לי שום דבר עם טופאו
ולעולם לא יהיה לי.
זאת אסטרטגיה. אני מכירה אותך.
הכול שקר, את עושה הצגה.
לכי מפה. לכי מפה, אני
לא חייבת לסבול אותך פה.
מי שמוטרד שיזוז, זה הבית של בני.
-של החבר שלי. ואנחנו נתחתן.
עוד נראה את זה.
אלך רק אחרי שהוא יגיע.
יש לי משהו קטן לומר לו.
ז'ורז'יניו לא ישמח
לראות אותך פה.
הוא יגרש אותך כמו שתמיד עשה.
תחסכי מעצמך את ההשפלה.
זאת בעיה שלי.
ואם את חושבת שתינשאי לבני, עדיף
שתנהגי בי כמו אל חמות יקרה.
לא תביאי לי קפה?
את לא מוותרת, מה?
באמת לא תלכי?
אחכה לבני, אמרתי לך.
אגב, כמעט שכחתי משהו,
עשיתי לו טובה ולקחתי
את הדואר בכניסה.
דפי הבנק של ז'ורז'יניו,
פלשת לדואר שלו?
ברור שאת מתכוונת להחליף את
הדף הזה בדף של הכדורגלן המיליונר.
או שאת מתכננת לשמור
על שניהם? אב ובן?
הצעיר מלא ההון על חשבון אבא'לה.
-תפסיקי להיות מגעילה.
את זאת שהתמזמזה עם המאהב
שלה על חשבון בעלה.
בני. -מה זה? נתת לאישה
הזאת להיכנס לפה?
היא פלשה לכאן, בעזרת השוער,
היא בטח איימה על מר ריימונדו.
זה ממש מתאים לך, מה, כרמיניה?
לכי מפה, לכי.
אני אלך, בני, בסדר. אבל קודם
אני רוצה לשאול אותך משהו.
דברי. -דבר קטן.
איך יש לך אומץ להיות עם
הבחורה שמפתה את אבא שלך?
ידעת שאבא שלך עזב אותי
בגלל החברה שלך מהילדות?
לא ייאמן, מה? אישה כמוך משחקת
את הרעיה הנבגדת, איזו בדיחה.
תודה לאל שהוא עזב אותך.
ויפה שעה אחת קודם, כרמיניה.
רק רגע. ידעת על זה?
צא מהכישוף הזה, בני.
הבחורה הזאת מכשפת אותך.
היא פיתתה אותך, פיתתה
את מקס, פיתתה את טופאו,
היא משכיבה את הגברים
של המשפחה לפי תור.
ובכל זאת אתה עוד נשאר
עם הפרוצה הזאת.
את חושבת שאני מאמין
לרעל שנוזל לך מהפה?
מי את שתגידי משהו עליה?
את פרוצה מהזולות ביותר,
שבגדה באבי בתוך הבית שלו.
אלי שבשמים, הנבלה הזאת
שולטת עליך בשלט רחוק,
אתה חוזר על הדברים שהארורה
הזאת הכניסה לך לראש.
האם אתה לא רואה מה היא עושה?
היא משתמשת בטעויות שלי
כדי להצדיק את שלה.
הבגידה הזאת, שאתה מרבה להזכיר
ולהטיח בפניי, נשארה בעבר.
אני מדברת על ההווה,
היא מסנוורת אותך,
היא הורסת את המשפחה שלנו.
בן, תחשוב טוב,
תחשוב על אבא שלך,
מה אבא שלך ירגיש
כשיגלה שאתה תתחתן
עם האישה שהוא אוהב?
הוא ירגיש נבגד. ואתה הבוגד.
נחש, צפעוני. -הבן שהוא סומך
עליו כל-כך. -ארורה. -צאי מפה.
תחשוב עליי, בני.
-צאי מפה, לכי, לכי.
טעיתי מאוד בעניין
מקס, אני יודעת.
אבל אני אוהבת את טופאו.
אני אוהבת אותו. -כן? -כן.
וואו, כמה מרגש, איזה יופי
איך שאת מדברת, תכף אבכה.
זה נכון, בני. -כן?
אני אוהבת את טופאו, את
המשפחה שלנו, ומעל לכול, אותך.
עוד פעם? עכשיו? את חושבת
שאני מאמין לך? -תמיד.
כי האמת הגדולה בחיי
היא האהבה שלי אליך, בני.
וואו, איזו אופרה.
לעומת זאת, היא, השטנית הזאת,
היא רק רוצה להרוס אותך. -כן?
את מבינה באהבה, מה, כרמיניה?
-כן, בני. -את מבינה, מה?
אני מבינה באהבה הרבה
יותר ממנה, שרק שונאת,
מאז שהייתה קטנה, הבחורה
הזאת לא יודעת לסלוח,
היא נוטפת טינה, זו אובססיה
מטורפת, רצון לנקמה.
אם תוסיפי עוד מילה,
אוציא אותך מפה בכוח.
לא צריך, בני, אתה לא
צריך לגרש אותי. -אז תצאי.
כי באתי לפה לתת לך אזהרה
אחרונה. משום שאני אוהבת אותך.
ומעל לכול, אני רוצה בטובתך.
אני לא מאמינה, למה היא
עושה את זה? היא...
היא לא מרפה, היא רוצה
להפריד בינינו בכל מחיר.
היא לא תצליח להפריד בינינו.
היא לא תצליח, את שומעת אותי?
אף אחד לא יצליח להפריד בינינו.
אף אחד.
אני רוצה שתחזרי מהר לבית שלך,
זה מה שאני רוצה.
היי, תפסיקי עם העקשנות שלך...
היא ניתקה.
איזו בחורה עקשנית. אחר כך
אתקשר אליה כדי לדעת אם...
אלי שבשמים, שמישהו יעזור לי,
שמישהו יעזור לי! הצילו.
אולנקה, תירגעי. -אדאוטו,
תעזור לי, יש עכבר בתוך הבית.
מה? מה יש שם?
-עכבר. -תירגעי.
את יכולה לרדת, העכבר לא
יצא משם. כל זה בגלל עכבר?
אבל הוא ענק, הוא ניסה
לתקוף אותי, בשם האל.
רגע, אני אתפוס
את העכבר בשבילך.
תיכנסי. -אני לא
רוצה להיכנס.
איפה הוא? -שם, שם, שם.
נלך לראות את גודל המפלצת.
איפה העכבר? בוא,
עכבר נחמד, בוא אליי.
אולי יש עוד אחד בבית.
בשם האל, אולי יש.
אתה הורג אותו?
את העכבר?
הוא לא רוצה למות.
-תמעך אותו, חסל אותו.
עכשיו הוא מת. -הוא מת?
-מת. -תודה לאל!
אין בן משפחה אחר
שמסתתר פה? -חכי.
יש עוד? אלי, איך נבהלתי.
הרגת? -תירגעי, הוא מת.
אני נתקפת פניקה בגלל עכברים.
ואני הולכת יחפה פה,
מעכשיו אנעל נעליים.
-די, הוא הלך. -בשם האל. -כן.
יש עוד? -הוא הלך, הוא פחד
ממך יותר משאת פחדת ממנו.
בשם האל. -זה עבר,
תירגעי, תנשמי עמוק.
אני נכנסת לפניקה מהחיה הזאת.
-אני רואה. -אני חולמת עליהם.
סליחה. תגיד לי,
כבר אכלת ארוחת בוקר?
זה מיץ מאננס ומעשב ירוק,
נכון? -נענע. כן.
נענע, מכינים את המיץ
הזה באחוזה. -באמת?
אבל שלך טוב יותר,
הוא טעים מאוד.
אני מערבלת ביחד הרבה זמן, זה
יוצא טעים, הנה, הכנתי ביצים.
יש טפיוקה, מונליזה
חולה על טפיוקה.
גם אני, אני מת על טפיוקה.
-באמת? -אגיד לך משהו. -דבר.
באחוזה, ארוחת הבוקר
היא מפוארת מאוד, הבנת?
כל מיני קשקושים, עם דברים שאני
לא יודע לבטא את שמם. וייפר.
אכלתי פעם וייפר.
-"פטיט", לא יודע מה, הבנת?
הכול בסכין ומזלג,
ים של מפיות.
מה, אתה עושה ממני צחוק?
אני יודעת שהכול שם מקצועי.
כן, אבל זה מה שאני אומר, יש
הרבה קשקושים, ופה לא, הנה:
מה שאני אומר הוא שהארוחה
שלך מעולה וחוץ מזה,
אני מצליח לבטא את השם של
הכול. איך קוראים לזה? לחם.
אלה קותלי חזיר, זאת עוגה.
-זה, אתה יודע מה זה? -לא.
זה קרואסון, טיפשון.
השם הזה לא מוכר לי. אבל יש
כזה באחוזה, תמיד יש בבוקר.
אבל זו לא חכמה, מוכרים אותם
במאפייה, זה לא משהו מיוחד.
נחמד, אני אוכל חתיכת
טפיוקה בחמאה, הנה.
כדאי לך, החמאה נהדרת.
תשמע, לפני כמה ימים
ראיתי אותך משחק כדורגל.
אתה טוב. אתה משחק מעולה.
-מה פתאום.
חבל שוויתרת על המקצוע,
אתה יודע? -תפסיקי, אולנקה.
האמת היא שאני
לא אוהב לדבר על זה.
אבל אני אוהבת לדבר
ואני רוצה לדבר,
אתה יודע שאני אוהדת שרופה
של "דיווינו" מאז הילדות, נכון?
ובכן, אתה ער לעובדה
שהקבוצה שלנו על הקרשים.
ו"מלי"? -מה זאת אומרת?
-ומה לי ולזה?
בחייך, אתה גדול, אתה אשף!
אתה חייב לחזור ולשחק ב"דיווינו".
בחייך, אני זקן, אולנקה, תראי
את הצמיגים בכרס מהבירות.
אילו צמיגים? אתה שרירן, אחי.
-לא... -כולם יודעים.
הזמן שלי עבר. -אתה משחק גם
פה וגם במגרש, אחי, אתה חייב.
אתה האיש שיוציא את "דיווינו"
מתחתית הבאר. -נראה לך?
תפסיק להיות פרד.
-וואו, העוגה הזאת היא משהו.
אתה יודע, הייתי במרקנה
ביום שהחמצת את הפנדל.
מה? -ראיתי הכול.
אולנקה, ברצינות,
אני לא אוהב לדבר על זה.
הסיפור הזה, הפנדל הזה הוא
הסיוט של חיי, זה ביש מזל.
שב, שב, שב. אני מדברת אתך
בשלווה, אני לא רוצה...
שב. לא אקלקל לך
את ארוחת הבוקר. -טוב.
אתה יודע למה? יש משהו שמנקר
לי במוח, אני זוכרת היטב,
אתה יודע שאני
חולה על כדורגל.
וביום של המשחק,
שיחקת מעולה.
גרמת להם לאכול
את הדשא אחריך.
זהו, המשחק מתגלגל וזה,
מגיעה ההוא, הבהמה,
ומפיל אותך
ברחבה הקטנה. -כן.
כולם ראו, נו, בכל אופן,
השופט שרק לפנדל, כן?
בואו נבקיע, מי יבעט?
הוא, דדאו.
ביקשת, נכון שביקשת לבעוט?
-כן. -ניגשת לשם...
אני זוכרת כאילו
זה היה הבוקר.
כאילו זה היום, לקחת את הכדור,
סידרת אותו, כמה צעדים לאחור,
הסתכלת על "שמנמן"
ומי בא? השופט, כן,
שם, שנייה לפני
שאישר את הבעיטה,
הגיע מישהו ולחש
משהו באוזן שלך.
ואז, בעטת.
החוצה.
אחי, במרקנה השתררה דממה.
איש לא נשם, איש לא מצמץ, אחי,
אף אחד לא האמין למה שקרה.
אפילו אני לא האמנתי
למראה עיניי. עכשיו,
מה הטיפוס ההוא...
מה הוא לחש לך באוזן, אדאוטו?
באמת, אולנקה, אני לא אוהב לדבר
על זה, זה עושה לי רע, חברה.
סליחה, אדאוטו, לא רציתי
לגרום לך לבכות, רק ש...
הדבר הזה נשאר לי
בזיכרון, אתה מבין?
רציתי לדעת מי זה היה. החמצת
את הפנדל בגללו? כי הוא אמר...
אולנקה, את חברה טובה שלי,
תודה על הארוחה.
מה הוא אמר לך?
-אל תתעקשי על זה.
בסדר, אבל...
אני סקרנית כי...
היי, היי, אדאוטו.
-מה נשמע, בוורלי?
בסדר, מה אתה עושה פה?
הייתי בחוץ, אבל קרה משהו...
-העכבר. -כן, עכבר, נורא.
באמת? -אני הולך
לקבור אותו. -הבנתי.
טוב, תודה על הארוחה. -בשמחה.
-היה נחמד, צ'או. -תודה.
עכבר, מה?
חשבתי שזה חתול.
בסדר, תיכנסי, נודניקית.
-יש! -מה באת לעשות פה?
באתי לשנורר ארוחת בוקר.
אין עוגת חשק?
התעוררתי מצחיקה היום.
-את באמת מצחיקה, שבי.
זה מוכן. -מעולה.
תודה. -הנה, הנה.
הנה המיץ ואביא לך גם כף.
מה ייסורי מצפון עושים לאנשים,
מה? -רוני, בשם האל.
אם אני מקבל דבר נפלא שכזה,
שתהיה מקלחת בצינור כל יום.
רוני. לא, אני חושבת
שיש מישהו...
לא, סואלן, סואלן, סואלן.
לאנדרו סיפר לי מה קרה בגג.
מקולל שכמוך, עשית את זה
בכוונה. -רגע, רגע.
עשית לי תרגיל, לאנדרו.
-סואלן, לא עשיתי שום תרגיל.
תקשיבי, גיליתי לרוני כי
אני לא אוהב צביעות, הבנת?
לא הייתי יכול להישאר פה
ולשקר לחבר שלי. -בטח, בטח.
באמת שזאת הסיבה.
-רוני, סליחה, רוני,
תסלח לי? אני לא יודעת מה
עקץ אותי, באמת שלא.
זה התחיל... בעצם אני יודעת
פחות או יותר, השארת אותי פה,
אתה זוכר שרציתי, נכון?
אתה זוכר שרציתי, זוכר
את התחתונים? -כן, אני זוכר.
השארת אותי כפי שהשארת, הייתי
מיוחמת, אבל זה לא היה משמעותי,
אני בכלל לא אוהבת את לאנדרו,
הפנים שלו דוחים, אתה יקר לי.
לא אוהבת? -אני אוהבת אותך.
אתה האהוב שלי, רוני.
אני אוהבת אותך.
אבל לא הצלחתי להתנגד.
אתה מכיר אותי, לא הצלחתי
ו... זה היה קטע של עור.
תשמעו, מי שטעה כאן, מי שטעה
בסיפור הזה... -מי טעה? -אני.
ולמה? כי מר דיוז'נס התריע. הוא
בעל ניסיון ומבוגר, ומה הוא אמר?
הסיפור הזה לגור ביחד הוא
לא בריא. ובאמת, זה מה שקרה.
רוני, זו האמת, אחי. אני אלך.
-מה? בשום פנים ואופן, לאנדרו.
היי, היי. אתה לא הולך
לשום מקום, אתה נשאר פה.
"אתה נשאר פה"? -אוי, לא.
-אתה מטורף, רוני.
הוא מתגרה בי, הוא מתגרה
בי כל הזמן. הרגע הוא אמר לך.
הוא השכיב את אשתך.
לאנדרו עף מפה וזהו זה.
סואלן, זה לא ככה, תשמעי.
לאנדרו הוא חבר שלי,
הוא אמר את האמת, הוא שיחק נקי,
דיבר אמת, ולכן הוא נשאר.
אתה חושב שזה טבעי?
-מה טבעי?
האורגיה שמתרחשת בבית הזה.
-אורגיה? -איזו אורגיה?
תירגעו, חברה, תירגעו.
זה יכול להיות נורמלי.
נגור ביחד, שלושתנו.
מעתה ואילך, אנחנו
יכולים, לא יודע,
להיות עם מי שרוצים בלי דאגה,
בלי אשמה, בלי כלום, לא כן?
באמת, אם זה אמיתי, אם הדברים
הם אמיתיים, מה הבעיה?
אנחנו בוגרים, גדולים.
אנחנו יודעים מה אנחנו רוצים.
זה לא ילך.
יפתי, תקשיבי.
ואם זה ילך?
תחשבי על האפשרות
שזה יצליח. בסדר?
מה אכפת לך לנסות?
זה כלום.
מה דעתך על הרעיון הזה,
לאנדרו? -על הרעיון? -כן.
זה רעיון מטורף, רוני.
זה רעיון הזוי לגמרי.
צריך גם לחשוב על מה יגידו
עלינו. -אנשים ידברו.
מה יחשבו עלינו?
-רגע, חברה, חברה.
יסקלו אותך באבנים ברחוב.
-זה לא יקרה,
כבר ריכלו עליי,
על סואלן, כן, גם עלייך.
תצטרך להתרגל, לאנדרו.
זה תלוי בך.
בעצם, אתה צודק, רוני,
אתה יודע למה?
אם צריך להתרגל או לא להתרגל,
המתרגלים מתרגלים להרגלים, לא?
כן. -אז אם אתם מסכימים,
מי שאני שאתנגד, נכון או לא?
גם אני חושב ככה, אז
הכול בסדר, נכון, סואלן?
תודה על ארוחת הבוקר,
היא הייתה מעולה.
אבל עכשיו אנחנו הולכים לאימון.
קדימה, לקחת את הציוד?
לאן אתם הולכים? -לאימון.
-לאימון. -חייבים להתאמן.
אתם תשאירו אותי כאן, ככה?
ככה, במצב הזה, עם ה... -נשיקה.
עם הפצצה שהטלתם על המוח
שלי? בוא הנה, לאנדרו.
רוני! חזרו הנה. אתם הייתם
צריכים להתחתן, נולדתם זה לזה.
לעזאזל!
זה יותר מדי בשביל
המוח שלי, שמעת, רוני?
זה יותר מדי.
נינה עזבה את הבית, את מאמינה?
-היא מתכננת משהו.
איזה בכי היה שם, וטופאו
לא טרח להסוות את העצב.
מגוחך. טמבל מטומבל.
-תביאי לי ויסקי.
זה מה שהוא, טמבל מטומבל,
איך גבר משפיל את עצמו ככה?
המטומטם היה עצוב?
אבל יש לך שם בת ברית.
האימא הטפירה,
היא תומכת בך ברמה כזאת,
מה אני אגיד לך,
עוד מעט היא תלבש חולצה
עם הפרצוף שלך, זה מה שחסר.
אחי, אם זה ככה, אתה
חייב להיצמד לזקנה,
תתחנף למתושלח בחצאית
כי משם תצמח התועלת.
בסדר, אבל קשה לי מאוד,
כרמיניה, תשמעי.
המצב שם מבחיל, אני לא יודע
כמה זמן אוכל לעמוד בזה,
חייבים להפעיל את העוקץ הזה
מהר. ואיוונה עכשיו?
היא רוצה שעשועים כל הזמן,
היא הפכה לחולת מין.
מי אמר לך להיות חתיך?
עכשיו תסבול, תינוק מגודל.
אני בקושי סובל את הבושם
של איוונה. -תריח את שלי.
הקיבה שלי מתהפכת.
שלך נהדר.
תירגע. תירגע, תירגע.
עוד מעט הגיהינום הזה ייגמר.
כל הלילה חשבתי על זה שריטה
רוצה להחזיר את הכסף של החטיפה.
ולאיזו מסקנה הגעת, תגידי לי?
הירושה של המשפחה
שלה בארגנטינה.
מקס, זאת הדרך המתבקשת,
אין דרך אחרת.
איך ומה נעשה כדי להגיע
לכסף שנמצא בארגנטינה?
לזה אני חותרת.
לריטה, ריטה הפרה, יש אחות
מטורפת ארגנטינאית.
אתה זוכר שסיפרתי לך?
שהלכתי אליה למלון,
בסנטה תרזה?
כן. ואיפה אני נכנס בסיפור הזה?
-תצטרך להתקרב לג'וקית הדרומית.
תלך לשם, תשתמש בכל הקסם,
בכל החינניות והממזריות שלך,
ותפתה את הכלבה.
בוא, הכתובת פה.
את חושבת שזה יצליח,
כרמיניה? -בטח.
היא נרקומנית זבל, מותק,
אתה הולך לשם, תפוס אותה.
אתה יודע שנינה התפטרה? -כן.
אתה יודע מה עשיתי?
יצאתי מעמדת ההגנה.
הלכתי, אמרתי לה שאני אוהב אותה
ושאני רוצה לחלוק איתה את חיי,
התנהגתי כמו מתבגר, פתחתי
את הלב בפניה. -והיא?
היא אוהבת מאוד את אותו בחור.
נינה היא בחורה רצינית,
היא בחורה ישרה.
היא לא...
אתה פשוט לא מכיר את הסיפור
שלה עם אותו בחור, אבא.
אולי מדובר בדבר ישן,
שקיים מזמן.
אבל, בן, אני לא אוותר,
אתה מבין?
כבר שיניתי הרבה משחקים
במחצית השנייה, נכון או לא?
כשהכרתי את מונליזה,
היא יצאה עם אחד, איזה יורם,
הכינוי שלו היה "גלגל ענק",
גדול, גבוה ומשעמם.
אמרתי לעצמי: מה? אפסיד את
מונליזה ל"גלגל ענק"? אין סיכוי.
זכיתי בה, הבנת, בני? חייבים
להיאבק כדי להשיג מטרות בחיים.
אבא, תשכח את נינה. -איך אשכח
את האישה שאני מאוהב בה?
תחפש אישה בגיל שלך,
שיהיה לה מכנה משותף אתך.
מה? אתה לא יודע אילו
שיחות יש לי עם נינה.
השיחות מעולות, על ספרים,
על החיים, אפילו על אימהות.
בסדר, אבל זו שיחה של ידידים.
לא של גבר ואישה.
אבל בשבילי זו שיחה
של גבר ואישה.
אני לא מצליח לשכוח אותה.
-בטח שתצליח, אבא.
אתה צריך למצוא לך אישה יפה,
דומה לך, אישה מדליקה, נמרצת.
אבל תשכח אותה, אבא.
אם צריך לשכוח אותה, אחזור
לכרמיניה שאוהבת אותי,
שעושה הכול למעני. -אתה טועה
כל-כך בנושא הזה, אבא.
כרמיניה לא אוהבת אותך.
איך לא? היא אמרה שתחכה לי,
היא אמרה לי: טופאו, אחכה לך.
היא אומרת את זה כי זה
מה שאתה רוצה לשמוע.
היי, אתה לוחץ חזק,
היית צריך להיות שחקן הגנה,
מה אתה עושה בהתקפה?
ז'ורז'יניו, בוא לפה.
אחליף את העמדה שלך, בוא.
הוא קרא את המחשבות שלי,
לך לשחק, ז'ורז'יניו.
הלוואי שהייתי יכול
לעזור לך, אבא.
לך לשחק, בן. לך, תשחק,
כי בזה אתה עוזר לשנינו.
איזה דג זה? איזו חיה מוזרה.
-למה מוזרה? זה "פקו",
לא ראית כזה בפנטנל?
-פקו? -כן.
לא, כן, בפנטנל, דגתי הרבה
פקו שם, אבל דגתי בלילה,
זה היה שונה, כנראה כי
עכשיו יום, פני הפקו השתנו.
טוב, את... את מתבלת
את הדג, אהובתי?
כן, תעביר לי את המלח.
-המלח, חכי. -ככה תעזור לי.
נגמר המלח. -נגמר המלח?
-נגמר המלח,
את מאמינה שנגמר המלח? מה
את עושה במלח? -אבל קניתי...
את זורקת מלח לזבל, מותק? -לא.
-זהירות, לחץ הדם שלי יעלה.
אני עלול למות, לכי לקנות מלח.
-טוב. -לכי למכולת ותקני.
תתבל אותו. -אני אסיים פה...
-תכף אחזור. -אנקה את הפקו.
אסיים לנקות אותו.
בחיי, איזו אישה מטורפת.
מוריסי, איפה היא?
לשם, לשם, מהצד השני.
מה זה? בשעה כזאת?
מוריסי, השתגעת?
את סנילית?
כל זה תשוקה, מוריסי?
זה חייב להיות מהיר, קדימה.
אתה יכול לחלום, לא באתי לזה,
סטיר (אל יער יווני) שכמוך. -מה?
באתי כי אין לי סבלנות להיות
האחרונה שיודעת על הדברים.
מה את רוצה לדעת?
-כולם בבית כבר יודעים
מי האישה שהורסת
לנו את הבית.
בשביל זה באת? כדי לדעת במי
הבן שלנו מאוהב? עכשיו הבנתי.
מי זאת? בבקשה, ללקו, תגלה לי,
אני יודעת שאתה יודע. -די.
טופאו סיפר לך, נכון? -נכון.
ללקו, אני אימא של טופאו. מגיע
לי לדעת, מי המופקרת הזאת?
מוריסי, עזבי אותי, בסדר?
אתה לא תספר? אין בעיה, יש לי
כל הזמן שבעולם כדי לחכות.
לחכות למה?
-אני אחכה פה.
אני בטוחה שכבר סיפרת
ל"פורנוליטה" שלך, נכון?
בסדר, אם אתה לא רוצה לספר,
אחכה שהיא תבוא ואשאל אותה.
היי, את קשה, מוריסי,
את באמת קשה, בשם האל.
ללקו, ספר לי, ספר לי.
-תפסיקי לדבר.
לא מגיע לי להיות מחוץ
לעניינים. -תפסיקי לדבר.
בבקשה, ספר לי, מי זאת?
-די, תפסיקי.
זאת אישה מכאן, מדיווינו?
מישהי שאני מכירה?
זאת לא מונליזה,
כי מונליזה כבר...
זאת נינה.
זהו, אמרתי. -נינה? הטבחית?
כן, הטבחית.
-טופאו מאוהב...
לא, בשם האל, איזה אבסורד!
איזה אבסורד, איזה אבסורד!
אל תתחילי לעשות דרמה יפנית
פה, מה אבסורדי כל-כך?
תפסיקי, לבן שלנו
יש זכות להיות מאושר.
באמת? אתה השפעת עליו, נכון?
-על מה השפעתי?
אוי, כרמיניה המסכנה.
-מסכנה? כרמיניה מסכנה?
האישה הזאת, כרמיניה,
פעלה בכוח, מוריסי.
ואם מעניין אותך לדעת, כבר
שנים היא מרמה את הבן שלנו.
מרמה? -ברור שהיא
מרמה אותו, כבר שכחת?
היא אימא של ז'ורז'יניו,
היא זרקה את הילד למזבלה,
אחר כך גרמה לבן שלנו
לאמץ אותו, נכון או לא?
לא, בשם האל, אני מעדיפה
למות. אני מעדיפה למות.
לא אסכים לזה, לא רוצה את נינה
בתור כלה. -אז תמותי בחוץ.
תחשוב מה יהיה כשהאנטיפתית
הזאת תחלק הוראות בבית. לא ולא.
בסדר, אז תלכי למות בחוץ.
לכי לפני שטסאליה תגיע.
לא אעמוד בזה, אימא חורגת
של ז'ורז'יניו? של אגתה?
גברת מוריסי?
ועוד אצטרך לסבול את הילדה הזאת
כאן באמצע השיחה הרצינית הזאת?
מה את עושה בבית שלי?
-אל תדברי ככה אל טסאליה.
הילדה הזאת בטח מאושרת, לא?
כי את האחראית,
את התחלת את הרס המוסר
בשכונה. -על מה היא מדברת?
מוריסי, מוריסי. תרכבי
על המטאטא שלך ותעופי מפה.
כל הכבוד, ללקו, ברכותיי.
אתה... שניכם מעצבים דעות פה.
מה? -עוד מעט כל בתי האב
בדיווינו ייהרסו.
כל הבעלים יעזבו את נשותיהם.
-על מה את מקשקשת?
כדי להיות עם ילדות מטופשות
כמו זאת. -איזו קנאה.
באת ללכלך עליי בבית שלי?
-כן, שניכם התחלתם את כל זה,
אתה הסטיר של דיווינו.
עם חסרת הבושה ממקקו.
כמה אני מצטער שגיליתי לך.
-מה גילית לה, ללקו? מה?
מה הוא גילה, מה הוא גילה?
שטופאו מאוהב בנינה. -לא!
שהוא עזב את כרמיניה
כדי להיות עם הטבחית.
היא משוגעת, היא...
-זה נכון, ללקו?
מה, זה שקר? עכשיו זה שקר?
-זה לא עניין של אמת.
חברה, נינה? -תראה כמה היא
מאושרת, עוד בית שנהרס.
גברת מוריסי, אני שמחה.
-את שמחה, בטח.
את יודעת למה? טוב לדעת
שהטבחית שלך תהפוך לכלתך.
אולי ככה תורידי
את הכרבולת, לא? -די.
תלמדי ממנה כמה דברים.
-תפסיקו, תפסיקו...
שלום, חבר. -היי, ערב טוב.
-אני מחפש בחורה בשם בגוניה.
היא עדיין מתארחת במלון?
-בגוניה? כן.
הנה, היא עברה שם, הלכה לשם.
-תודה. -על לא דבר.
מה נשמע, וילסון? הכול טוב?
-היי, בגוניה. כרגיל? -כרגיל.
תביא לי בירה מחבית, בבקשה.
ככה זה במקום טוב.
אתה מגיע, יש לך שולחן,
המלצר יודע מה אתה אוהב...
התגעגעתי לאווירה
של סנטה תרזה.
אתה מכיר את כולם וגם אנשים
מעניינים מכל העולם, נכון?
גם אתה לא מפה?
למען האמת, הייתי מקומי הרבה
זמן. אבל אז נאלצתי לנסוע בעולם.
תשמעי, אין לך מושג כמה נסעתי.
אבל המקום הכי טוב הוא כאן.
כן, יש פה הרבה אנשים נחמדים.
ואת? מאין את? -מארגנטינה.
מארגנטינה? אני מת על
ארגנטינה. טנגו, כדורגל,
"לס מוצ'אצ'ס"
(ספרדית: "הבחורות")!
תודה, וילסון.
-המאפה הזה נהדר.
הוא הטוב ביותר בעיר.
-רוצה? -תודה.
אני לא יודע איפה היה הראש שלי
כשהחלטתי לעזוב את סנטה תרזה
בשביל לגור בחוף.
-אתה גר בחוף?
בעצם, אני גר בסירה.
-לא נכון. -כן.
מתוך בחירה.
הקטע שלי הוא... הרפתקאות.
אני אוהבת הרפתקאות.
שב פה.
מה דעתך שנרים כוסית?
וילסון, תביא בירה מהחבית
לידידה שלי, בבקשה.
בינתיים נוכל להתחיל
בשתיית בירה, אבל...
אחר כך אעדיף דברים חזקים
יותר. אם את מבינה את כוונתי.
נעים מאוד, גוסטבו.
-בגוניה.
תודה.
להרפתקאות. -לדברים החזקים.
מס בעלות על רכב. -"אסאי", אתה
רואה? הרגל הקטנה דומה לחמש.
בשביל מה שמים את הרגל?
-של האוטו שלי? -כן.
כדי שזה יהיה אסאי
ולא אקאי. -וואו.
אבל האות ס' לא עושה את זה?
-וזה של האוטו של אימא.
סליחה, ברשותכם, דקה?
-הארנונה. כן? -בסדר? -טוב.
הוצאתי את הסלמון מהמקפיא,
ואכין אורז ותפו"א שחומים.
זה בסדר מצדכם?
-מצדי, כן, ז'נאינה.
אין סרדינים? סרדינים מטוגנים,
סרדינים הם טובים יותר מסלמון.
תכיני צ'יפס? -איזה סרדין...
-חברה, מה פתאום?
נצא מהמאכלים הנהדרים של נינה
וניפול על תפריט עממי? לא ולא.
רק רגע, תצטרכו להתרגל ל...
ליכולת המוגבלת שלי,
עד שתגיע הטבחית
שתחליף את נינה.
לא יחליפו את נינה, היא תחזור,
אבא שלי הציע לה הצעה.
נינה לא תחזור, היא לא תקבל
את ההצעה של אבא שלך, אגתה.
איזו הצעה זאת הייתה, טופאו?
טופאו. -היי, אימא.
טופאו, בשם האל, תענה לי.
-מה קרה?
מה הסיפור הזה שאתה עוזב
את כרמיניה בגלל נינה?
מה אמרת, סבתא?
זה נכון?
אתה מאוהב בטבחית?
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
פשטתי רגל. הפסדתי הכול.
אפילו את הנשים שלי.
אלי, מה עכשיו, אתה ברחוב?
-ברחוב המרירות.
מה אתה עושה בחיים? -אני?
אני חי מרווחים,
קיבלתי ירושה,
ואני חי ככה, נוסע
בעולם בסירה שלי.
אני גם כותב. אני כותב
את ההרפתקאות שלי למגזין.
כמה סקסי. הרפתקן סופר?
-עוד לא ראית כלום.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז