פה אף אחד לא ימצא את הכסף.
נינה, נינה.
מה את עושה עם החיים שלך?
אני אשם אם בזבזת את כל נעורייך
על גבר שזרק אותך?
אל תדבר אליי ככה. צא מפה מיד,
לך לחדר שלך מהר.
איזה חדר, אימא? איזה חדר?
אני יוצא לרחוב, הבנת?
כי אני גבר ואת לא קובעת בשבילי
יותר, תכניסי לעצמך לראש.
צא מפה. צא מפה עכשיו.
כדאי שניקח פסק זמן.
-יש מישהי אחרת, זה העניין?
כן, זה העניין.
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 31
רגע. זה סיוט, בשם האל.
אתה אומר שהכרת אישה
אחרת, ככה, פתאום?
אתמול תכננו להתחתן ועכשיו
אתה זורק אותי, ז'ורז'יניו?
לא, אני לא זורק אותך, זה לא...
-לא? אז מה זה?
את יודעת כמה אני אוהב אותך.
נכון? -לא. לא, אני לא יודעת.
אתה משקר, אתה יודע?
אתה עושה הכול מאחורי הגב,
תמיד כמו ילד בעייתי,
מבולבל, נכון?
מי זאת?
זה לא חשוב, מה זה משנה?
-זה משנה לגמרי.
מי זאת? אני מכירה אותה?
אני מנסה להיות גלוי אתך.
-להיות גלוי? גלוי?
אתה המצאת את כל הסיפור הזה,
אתה הצעת לי נישואין,
אתה היית המרובע.
אני זועמת, אני זועמת.
רק חיכית שאצא מבית החולים
כדי לתת לי בעיטה בתחת, נכון?
לא, בטח שלא. בטח שלא.
-ממתי הסיפור הזה מתגלגל?
בואי נשב ונדבר ברוגע.
-אין לי על מה לדבר אתך.
חכי, אל תלכי ככה.
-ממילא לא תגיד כלום.
את האדם הקרוב ביותר
שיש לי. -באמת?
אני זקוק לך, בואי לא
נהיה באווירה כזאת.
מה אתה אומר.
והשנייה? לך לדבר איתה.
היא בטח מבינה אותך, אבל בטח
אין לה מושג למה היא נכנסת.
דבורה. -לך קל מאוד לשחק
את הגיבור, את הרומנטיקן.
ככה את רואה אותי?
גיבור רומנטיקן?
לא חשוב, לא חשוב. -מה
את חושבת שאני? קזנובה? מה?
זה ככה, מה זה משנה?
לא ככה אתה עונה לשאלות שלי?
אל תחפש אותי, חסר שתגיד שאתה
רוצה להיות ידיד שלי. -חכי.
עזוב אותי.
כל הזמן שהיית בשבי, אני...
שכבתי בצד שלך.
הייתי מחבק את הכרית, מריח את
הריח שלך ומתפלל שהכול ייגמר.
כמה שאתה נפלא.
כמה שאתה נפלא, טופאו.
בבור שהייתי בו לא היה לי
איך להריח את הריח שלך,
אבל בחושך, בשקט,
כשהייתי על סף הייאוש,
הייתי נזכרת בך,
ובכך שעד מהרה אהיה מכורבלת בין
זרועותיך, ככה, כפי שאני עכשיו.
אפילו כשהם היכו אותי,
עצמתי עיניים,
אבל עמדתי בזה,
כי הענקת לי כוחות, טופאו.
אתה.
זה מגוחך, אהובה, זה מגוחך
שגבר... שגבר יכה אישה,
חסרת ישע, איך? אגיד לך
מה אעשה, אתקשר לזנון,
אעמיד פרס על ראשיהם של הפושעים
האלה. -לא, לא, לא. -בטח שכן.
טופאו, אני רוצה לשכוח
את הסיפור הזה.
את תשאירי את הבהמות האלו
חופשיות? זה מה שאת רוצה?
לא, לא, לא, אהובי, אנא,
כבר סבלתי די.
לא אעמוד בהליכה
מתחנה לתחנה, בבקשה.
בשביל מסדרי זיהוי,
לא אצליח, טופאו, אני לא...
תכבד את הכאב שלי. -בסדר,
בסדר. -תכבד את זה, בבקשה.
בסדר, בסדר.
תירגעי, בסדר?
אם טוב לך ככה, גם לי טוב.
החשוב הוא שאת תהיי בסדר,
החשוב הוא מה שיש לנו, אהובה.
המשפחה שלנו, הילדים,
זה מה שחשוב.
אגלה לך משהו,
כשהתרחשה החטיפה,
בדקתי מחדש את ערך הדברים,
בעיקר את ערך הכסף בחיים שלי.
נזכרתי בסבא שלי, מריו,
אבא של מוריסי,
את יודעת מה הוא
נהג לומר? -מה?
"בארון מתים אין מגירות", זה
הדבר האמיתי ביותר ששמעתי בחיי.
אנחנו צריכים ליהנות מהחיים
כל עוד אנחנו יכולים. -כן. -נכון?
אבל אנחנו כבר נהנים, אהובי.
-אני יודע, אני יודע.
אתה נותן לי כל מה שאני מבקשת,
מה עוד יכולתי לבקש?
את יודעת מה עוד
את יכולה לבקש? -מה?
את השיפוץ בבית החוף בקאבו פריו
שתמיד רצית. -שטויות.
ולא שיפצתי מתוך קמצנות, הבנת?
-לא צריך. -בגלל קטנוניות,
אבל אני אוציא כסף, אתן לך אותו,
תערכי את השיפוץ שאת רוצה, טוב?
בסדר. אבל לא היית חייב.
-כן, הייתי חייב.
אבל זה יהיה מדהים.
נוכל לבלות שם תקופה,
רק שנינו, ביחד. רק אני ואתה.
רק שנינו. -בלי משפחה, בלי
עבודה, בלי כלום. רק שנינו יחד.
תסתכל עליי. -מה?
-אני אוהבת אותך.
אני אוהב אותך.
אני אוהב אותך, אהובתי. -כבה
את האור. -את רוצה שעשועים...
קדימה, דודה איוונה,
אנחנו נאחר.
אני מחפשת את התיק שלי,
איפה הוא?
תירגעו, אנחנו הבעלים של
המספרה, שמונליזה תחכה לנו.
אתן הולכות למספרה? אני אסיע
אתכן, אני בדרך למועדון. -מצאתי.
לא צריך, לא צריך. נלך
ברגל, נשרוף קלוריות, אימא.
אתן הולכות ברגל על עקבים כאלו?
יכאב לכן הכול! -אנחנו רגילות.
בחייך. צ'או, יקירה. -מה?
אפשר לדעת לאן הן הולכות?
למספרה, אלא מה?
איפה היית? טיילת?
גיבורה שלי, אני גאה בך, חשבתי
שתהיי מדוכאת, שתפחדי,
אבל לא, הנה,
את מסתובבת, מטיילת.
אתה לא מכיר את אשתך?
-ברור שאני מכיר. -אני חזקה.
גברת כרמיניה נמרצת, נכון?
היא קמה מוקדם.
לפני שערכתי את שולחן ארוחת
הבוקר היא כבר יצאה. -באמת?
הייתי מחוץ לעניינים יותר מדי
זמן, טופאו, יש דברים שנדחו.
כן, היא חיובית ופעילה.
אני הולך למועדון.
את רוצה משהו משם?
רק אותך. -עוד מעט אחזור.
שהאל יהיה אתך.
-צ'או, נינה. -צ'או.
שהאל יברך אותך,
אהובי. -אמן.
החיים טובים, נכון, נינה?
עכשיו יהיה נהדר בים.
את אוהבת חוף ים?
אני לא שוכבת הרבה על החול,
אבל אני אוהבת את החוף.
אז תתכונני, כי את תכיני הרבה
פסטה עם פירות ים, קלמרי מטוגן,
אני אערוך שיפוץ משובח
בבית בקאבו פריו.
את תראי, אהפוך את צריף
הדייגים הזה לארמון. -באמת?
את תראי. קיבלתי את השיפוץ
במתנה מבעלי. -מגיע לך.
בוקר טוב, מקס.
וואו, לא מקבלים פה
אפילו "בוקר טוב".
נינה, בבקשה, לכי למטבח
ותכיני שייק למקס עם הרבה סוכר,
כי הוא התעורר מריר
היום. -ברשותך.
תפתח את היד
ותעצום את העיניים.
מה יש? -תפתח את היד
לא עצמת את העיניים.
מה זה?
כמה יהלומים את חושבת
שיש פה? -ערמה.
הרבה פחות ממה
שאתה ראוי לו, אהובי.
כל הסיפור הזה גרם לי לחשוב
על החיים, לחשוב עליך.
ראיתי שהחשוב הוא האהבה שלנו,
הברית שיש בינינו.
התחלתי גם לבדוק מחדש את ערך
הדברים, בעיקר את ערך הכסף,
ובניגוד למה שאתה חושב,
אני חושבת הרבה עליך.
כל מה שאני עושה הוא למעננו.
אני דואגת לך.
טופאו נתן לי סכום שמן
כדי לשפץ את בית החוף. ואני...
לא אמרתי לך שהחטיפה
תהיה רווחית מאוד?
אני המלצתי לך על הבית הזה.
אתה תמיד צודק, אהובי,
אתה יודע הכול.
עכשיו תתכונן כי העסקים
שלך בכדורגל יצליחו מאוד.
"רגלי העץ" האלה שאתה מייצג
יביאו לך כסף עד השמים.
אתה תגיד ל"טרמיט" ולטופאו
שאתה מרוויח הון עתק ותופיע
עם אוטו חדש שאני אתן לך.
אכניס 20,000 לחשבון שלך.
-20,000? רק 20,000?
כן, אל תהיה כפוי טובה, זה מה
שאפשר יהיה להחרים מהשיפוץ.
תשנה את הפנים האלה, נו.
איפה החיוך הגדול?
נו, חתיך? איפה החיוך?
זה שאני אוהבת?
מופקר. -בואי הנה.
תפסיק, נינה תחזור,
השתגעת? אהבת?
מה קרה, נינה?
היי, מה קורה לך? דברי.
רק רגע.
זה גועל, ז'נאינה, גועל.
לעתים החיים הם משהו מגעיל.
הנה, קחי. מה עקץ אותך?
על מה את מדברת?
זאת בטח עייפות, כאבי מחזור.
לא יודעת, אני רגישה.
אבל זה כבר עבר, זה עבר.
נמשיך לעבוד? -לא עלינו.
סגרתי!
האם אי פעם אהיה
ברמה שלך, אבא?
כל מה שיש לך נמצא פה, בן,
רק צריך להשתמש.
כל מה שאתה צריך.
-לעתים אני חושב שלא.
אני חושב שנולדתי עקום לגמרי.
מה קרה, בני, מה עובר עליך?
אי אפשר היה להמשיך, אבא.
דבורה בחורה מצוינת.
היא לא ראויה שארמה אותה.
העדפתי להיפרד.
אתה חושב שעשית את הדבר הנכון?
-אני חושב שכן.
בחורה נפלאה כמוה,
אסור היה לי להמשיך לשקר לה.
כפי שזה היה,
אסור היה להמשיך.
בן, פשוט חבל לי, כי הבחנתי
כמה הבחורה הזאת אהבה אותך,
ראיתי שהיה לך עתיד איתה.
אבל זה לא הוגן להחזיק
בחורה נהדרת כמוה בהמתנה,
בזמן שאתה מסדר את החיים שלך
עם השנייה. -זה נלוז, נכון?
כן. אתה מסתכן באבדנה, אבל
לפחות העמדת את הדברים נכון.
אתה מרגיש עכשיו אמון מספיק
באביך כדי לחשוף את השם שלה?
קצת סבלנות, אבא, קצת סבלנות.
עוד מעט אתה תדע מי זאת.
הבחורה הזאת לא נשואה במקרה,
נכון, ז'ורז'יניו?
לו זה היה קשור לאישה נשואה
זה היה קל יותר. -כן.
נלך הביתה?
-אתה בא לבית שלי? -מותר לי?
הבית הזה שלך, אתה יכול לבוא
וללכת מתי שיתחשק לך. -נלך?
בוא כבר, מה זה?
תירגעי, אהובתי.
תירגעי, בתי, תירגעי.
אימא, מהיום למחר...
אתמול הוא אמר שהוא אוהב אותי
והיום הוא רוצה פסק זמן.
זה כואב מאוד. מאוד.
אני יודעת שזה קשה,
אבל זה יעבור.
הכול עובר, גם זה יעבור,
את תראי, יהיה אפילו טוב יותר,
לא היה לך דבר במשותף
עם הבחור הזה.
אני אוהבת את ז'ורז'יניו
מאוד, אימא, מאוד.
לא יודעת מה קרה פתאום, שהוא
הכיר אישה ככה, משום מקום,
איזו אישה זאת?
בתי, אנשי הפריפריה,
אסור לבטוח בהם, אהובתי,
את לא רואה את הבנאים
שאנחנו שוכרים...
אימא, תפסיקי, תפסיקי, תכבדי
אותי, תכבדי את ז'ורז'יניו.
תסלחי לי, אני מנסה לעזור,
אני רוצה את הטוב ביותר בשבילך,
את רוצה סם הרגעה? -לא, אימא,
אני לא רוצה להירגע, לא רוצה.
אני רוצה לחקור את הסיפור הזה,
אני רוצה לדעת מי האישה הזאת,
אני אגלה מי האישה הזאת.
לא, לא, דבורה, תשכחי את זה,
תחשבי על העתיד, על ההווה,
תראי את הבחור הזה, תומס,
בחור מצוין בשבילך, מעוניין,
הוא רוצה לצאת אתך, בתי.
אימא, בשם האל, את לא עוזרת לי,
את לא עוזרת לי בכלום, תפסיקי.
סליחה, אהובתי, מה את
רוצה שאני אגיד לך?
אני לא רוצה שתגידי כלום, איפה
המפתח של האוטו שלי, איפה הוא?
לאן את הולכת, דבורה?
אני הולכת לעשות סיבוב,
להתאוורר קצת, לא יודעת לאן.
לא, תישארי פה, דבורה.
אלי שבשמים. אילו קדיניו היה
בבית, הוא היה יודע מה להגיד,
אבל הוא אף פעם לא נמצא.
איפה הגבר הזה?
אני רוצה את שמלת הנשף של
הבובה גרייס קלי, אימא,
למה את לא נותנת לי?
איזו באסה!
באסה? אני אומרת איזו באסה,
בתי, מה פתאום?
איזו סיבה יש לי לתת לך
את הבובה? תחשבי, אין לי.
זה לא חג המולד, לא יום ההולדת
שלך, לא יום הילדים, כלום.
בעצם, שאלה: בשביל מה את רוצה
את השמלה של הבובה גרייס קלי,
כשעדיין אין לך הבובה עצמה?
את יודעת מה זה?
צרכנות מיותרת. הנושא סגור
ואין בובה. ותשמעי, פלומה.
פלומה, תסתכלי לפה,
תסתכלי עליי.
אני רוצה שתתנהגי יפה, בסדר?
רואי בא לאכול פה. הנה, הגיע.
הזמנתי ארוחה נהדרת, מהמסעדה
היקרה ביותר בדרום העיר,
ובשם האל, אני לא מוכנה
שתקלקלי שוב את התכניות שלי.
היי. -היי, קדיניו, מה
אתה עושה פה? -קדיניו.
מי ביקש את הבובה גרייס קלי?
מי זאת?
הנה, הבאתי לך.
-זה בדיוק מה שהיה חסר לי.
פלומה רצתה כל-כך את הבובה,
באתי להביא את המתנה. -כן?
הכול בסדר?
-כן, הכול מצוין. קדיניו!
אם כבר הבאת את הבובה,
בפעם הבאה,
נוסף על הבובה, תקנה גם
את שמלת הנשף של הבובה,
לפני שזאת תשגע אותי. -בסדר.
עכשיו תעשה לי טובה ותלך.
-שאני אלך? למה?
כי רואי בא לאכול איתי.
-רואי אף-אוזן-גרון? -כן.
הוא הגיע. אלי שבשמים.
-יהיה נהדר לאכול עם רואי. לא?
בחלום שלך, בחלום שלך יהיה נהדר.
שניכם... מה אני עושה?
לכו לחדר. -לחדר?
-תני לי לקחת את הבובה.
גם אני רוצה לאכול. -מה פתאום?
-תשאירי לי אוכל בצד.
תתנהגי יפה, טוב?
-אימא, בחייך.
ותצאי משם רק כשאגיד לך.
-איזה חוסר נימוס.
היי, רואי. -אלקסיה, יקירתי.
-הכול בסדר? -אל תנשקי אותי.
אני מצונן לגמרי.
-יש לך שפעת? -כן.
אתה רוצה שאכין תה, רוצה כדור?
יש לי הכול בבית.
לא, רק תורידי
את מיזוג האוויר קצת,
כי הקור הזה הוא רצח
בשביל הסינוסים שלי.
נכון, קר מאוד. שב, רואי,
אני אגביה את הטמפרטורה, ברור.
בלי בעיה. הנה, גמרנו.
פלומה, לכי לחדר שלך וקחי
את השלט של המיזוג, לכי.
בטח בעיית הסינוסים שלך היא
תוצאה של שינוי חד במזג האוויר,
זה קורה הרבה לאחרונה.
-נכון. סליחה. -איזה דבר...
הנה.
מהירות מרבית. דרגת החום:
שלוש מעלות, פעולת טורבו.
תקפא, רואי "אוזן-גרון", תקפא.
תראו איזה יופי, עם השש הזה אוריד
את הסדרה, הנה, יד מלכותית.
איוונה, אימא שלך
בלתי אפשרית. -היא משהו.
הקופה הזאת מצוינת, יש לי
שלישיית אסים כאן. -שטויות.
גברת מוריסי, אני נהנה ממך.
-המלך בא לכאן, זהו, ניצחתי!
היה לי... מי החזיק את התשע,
מי החזיק... טוב.
אין ויכוח, גמרנו. -אימא.
אי אפשר לשחק אתך, בסיבוב השישי
"השכבת את המת" (מהלך) וניצחת.
מותק, בשביל מי שהייתה
עם גוסס כל החיים,
להשכיב מת זה כסף קטן. -אימא...
אני זקן, אבל אני לא חירש, מוריסי.
-אני שמחה לדעת.
נינה, שימי את השושן הצחור פה.
ז'נאינה, הוורדים שם.
היי, בני.
טופאו, בוא תחליף אותי,
אימא שלך לוקחת הכול.
השתגעת? לשחק נגד גברת
מוריסי? זה חסר סיכוי.
זה נכון, בקלפים איש לא מנצח אותי.
-גם לא בחוסר הצניעות, מוריסי.
אולי תפסיקו עם ההתגרויות?
אבא ואימא, די לסכסכנות,
לעתים מבזבזים זמן
על ריבים שטותיים,
בלי לדעת שיש דברים גרועים
יותר שמתרחשים בסביבה.
טופאו, איזו נימה של לוויה,
קרה משהו? -אוי, הבהלת אותי.
מה קרה, טופאו? -מה קרה?
-מה שקרה הוא...
קרה משהו וז'ורז'יניו רוצה
להגיד לכם, וטוב שכולם פה.
מה? -דבר כבר, בן, מה קרה?
נפרדתי מדבורה, זהו זה.
לא נתחתן יותר, זה נגמר.
אתה צוחק עלינו, בן?
לא, ברור שלא, נראה לך
שאתבדח על נושא כזה?
אלי, מי רצה את זה?
אתה או היא?
אני, אני רציתי,
זאת החלטה שלי.
כמה חבל, אלי, הבחורה בטח
סובלת מאוד. היא רגישה כל-כך.
גברת מוריסי, את רוצה
להחמיר את המצב?
לא, סליחה, אבל אני רוחשת
חיבה גדולה לבחורה הזאת.
קדיניו הוא כמו בן בשבילי,
הבחורה הזאת היא כמו נכדה שלי.
בן, זה בטח רק אי הבנה, נכון?
עוד מעט אתם תתפייסו.
לא אין שום אי הבנה, לא רבנו.
זאת החלטה מהמוח שלי וזה סופי.
זאת אומרת שהופיעה בחורה אחרת,
נכון, ז'ורז'יניו? תגיד מי זאת.
לא אתייחס לצד הזה של המשפחה.
היי, תכבד את הדוד שלך,
הוא רק רוצה לעזור. -איזה דוד?
בבקשה, תנו לי לדבר עם בני.
תסביר לי, אתם לא רבתם? -לא.
וזה סופי? האם לא נחפזת? -לא.
האהבה ביניכם נראתה
חזקה כל-כך, בן,
איך רגש כזה נעלם
מהיום למחר?
כרמיניה, כרמיניה, תקשיבי,
הוא חשב על זה כבר זמן מה,
הוא פשוט הגיע להחלטה. ואני
תומך בו, עשית את הדבר הנכון.
מה זאת אומרת, הוא חשב
על זה ואני לא ידעתי כלום?
אתם מוציאים אותי מהשיחה?
-לא. -אני תמיד האחרונה שיודעת.
את לא האחרונה, את יודעת עכשיו,
זה טוב בשבילך? בסדר? זה נגמר.
לא רציתי יותר, לא נראה לי
שאהיה מאושר איתה וסיימתי.
עכשיו אחפש מישהי
שתסב לי אושר.
סליחה, לא קר לכן?
כנראה יש לי חום.
לא, באמת קר, אני אבדוק
מה קרה למיזוג האוויר.
הוא הופעל שוב?
הוא נדלק לבד.
זהו, רואי, הנה מדחום,
נבדוק שוב אם יש לך חום.
דוד רואי, אפשר לשאול שאלה?
-בטח, פלומה.
זה נכון שאם תתחתן עם אימא
שלי... -פלומה, מה זה?
עזבי אותה, אלקסיה,
איזו חמודה, תמשיכי.
זה נכון שאם תתחתן עם אימא
שלי ותמות אחר כך,
הבית באנגרה יהיה שלנו?
-מה זה, בשם האל, פלומה?
אימא שלי אמרה שכן,
ושאתה לא תאריך ימים.
אני צוחקת מרוב עצבים.
מעולם לא דיברתי על זה
איתה, עם פלומה,
מה פתאום, רואי,
לא אמרתי כלום על זה.
לבת שלך יש הומור
מיוחד, אלקסיה.
שלושים ושמונה.
אל תדאגי כי אני לא מתכוון
למות בינתיים, פלומה.
טוב מאוד, כי עוד לא התחתנתם,
זה לא היה מביא תועלת.
תקשיבי, את הולכת לחדר
שלך מיד, עכשיו.
סליחה, זה היה בלי כוונה.
סליחה.
רואי, בשם האל. תן לי...
-אני אייבש. -ברור.
תסלח לי. תסלח לבת שלי.
-לא נורא, יש לי בגד יבש באוטו.
אבל אלקסיה, את צריכה לקחת
את הילדה למטפל, היא מופרעת.
בכל מקרה, הגיע הזמן
שאחזור למרפאה. צ'או ו...
אל תנשקי אותי מפני שהיום
אני... -מידבק. -כן, מידבק.
להתראות. סליחה שוב, רואי.
-זה בסדר, צ'או.
אפשר לדעת מה אתם
חוגגים בשמחה כזאת?
את, פלומה, לכי לחדר שלך.
מה קרה? מה קרה?
תירגעי, אהובתי, תירגעי.
אל תתחיל, אני לא רגועה
ואני לא אהובתך.
אתה יודע מה אני?
אני השיח שאתה לא מפנה.
אתה דחליל שעומד לידי כדי שאף
אחד לא יתקרב, אתה מכשול בחיי.
אבל אני אומר לך. אני אתחתן
עם רואי, בין שתרצה ובין שלא.
אלקסיה, אני חושב רק על טובתך.
לשם מה את צריכה את הרופא הזה,
כשיש לך כבר הבעל
הכי טוב בעולם: אני.
הבעל הכי טוב בעולם?
נו, באמת.
אתה, אהובי, אתה חברה ציבורית
בעלת הון פתוח להשקעה בשוק.
כל אישה יכולה להגיע
ולהשקיע במניות שלך.
אבל אולי פעם תהפכי
לבעלת המניות הבכירה?
בשבילי, מערכת יחסים
היא כמו מונופול, הבנת?
זאת מונוגמיה, שמעת פעם
על הנושא הזה? -כן, בטח.
תפסיק, קדיניו. -מה?
-תפסיק כבר. אוי ואבוי!
אני אוהב אותך.
אני פה. ואת יכולה לנשק
אותי כי אני לא "מידבק".
קדיניו, תפסיק, קדיניו.
תפסיק.
זה מסרון מוורוניקה, נראה
שיש בעיה עם דבורה, חכי.
אני צריך ללכת הביתה.
אתקשר אלייך אחר כך, טוב?
מבושמת.
איזה עתיד, הנה.
איזה עתיד יהיה לקשר כזה?
לקשר הזה אין שום עתיד.
אימא לוסינדה. -מה?
-הגיע אוטו מפואר לפה.
מי זה? -זאת הבחורה שבאה עם
ז'ורז'יניו בפעם ההיא, אחת בשם...
לא יודע, היא מהקרקס. -דבורה.
היי, אימא לוסינדה.
-איזו הפתעה.
מה קרה, בתי?
קרה משהו לז'ורז'יניו?
לא, לא. האמת...
רציתי לדבר אתך, אפשר?
אני רוצה לראות מי הראשון שימצא
כובע של הכובען המטורף במזבלה.
אני רוצה כובע של כובען מטורף.
אני אתפוס אתכם.
נראה מי יהיה הראשון.
מה קרה? -אני צריכה מאוד
את העזרה שלך, גברת לוסינדה.
אני צריכה לדעת מי האישה
שנכנסה לחיים של ז'ורז'יניו.
גברת לוסינדה, בבקשה,
אני צריכה לדעת מי האישה שסובבה
את הראש של ז'ורז'יניו בן לילה.
אני לא יודעת, בתי.
אני באמת לא יודעת.
לא אמרת שאת מחבבת אותי?
הנה, הגיע הזמן שתוכיחי לי.
תגידי לי מי האישה הזאת.
נכון, הנישואין שלכם
היו לרוחי, את יודעת את זה.
אבל אני עדיין רוצה אותו.
אני רוצה אותו מאוד.
תגידי לי מי היא, בבקשה.
את שמה אותי במצב קשה, אלה
החיים שלו, אני לא מתערבת.
בסדר, בסדר. אז...
תגידי לי משהו.
את חושבת שהוא...
שהוא מאוהב?
בתי, אם הוא ביטל
את החתונה אתך,
קרוב לוודאי שכן.
לא יודעת, אני מניחה שכן.
את משחקת איתי, נכון,
גברת לוסינדה?
את יושבת על הגדר,
תרדי ותגידי את האמת.
בתי, יש דברים שהם עניין
של גורל, אי אפשר לשנות.
אני לא מבינה מה
את מנסה להגיד לי.
מה שאני מנסה להגיד
הוא שתשכחי את ז'ורז'יניו,
זה רק ייטיב עמך,
הוא יגרום לך סבל.
לא אשכח את ז'ורז'יניו,
לא אשכח אותו. אני אגיד לך משהו:
אם אהיה עם הבן שלך, אהפוך אותו
לגבר המאושר ביותר בעולם.
את חושבת שהאישה הזאת מסוגלת
להסב לו אושר? -אולי לא.
הנה, את רואה? את רואה?
את יודעת מי זאת.
את יודעת ואת
לא רוצה להגיד לי.
בתי, בשם האל, לכי, אני לא
יכולה לעשות כלום למענך.
את יכולה. את יכולה, אבל
את לא רוצה. את יודעת למה?
כי את חברה של האישה הזאת.
נכון שהיא החברה שהייתה לו
פה במזבלה? נכון שניחשתי?
בשם האל, עזבי אותי, ילדה.
-את סידרת את הרומן הזה, נכון?
את חיפית על השניים, נכון?
-זה לא נכון.
זה כן נכון, את משקרת,
את משקרת כל הזמן.
את צבועה, את שקרנית.
-מה? -עבדת עליי, נכון?
על מה את מדברת, ילדה? תחזרי
בדברייך מיד, תעופי מהבית שלי.
אני מרחמת על ז'ורז'יניו
שבחר להאמין דווקא לך.
אין לי זמן להתקפים של ילדה מפונקת
מדרום העיר, תתחפפי מפה.
את יודעת מה? את במקום הנכון,
מי שלא שווה צריך לחיות בזבל.
לכי מפה, ילדה. לכי.
די, תפסיק עם זה.
-למה? -ככה. -למה?
מה אם מישהו יבוא ויראה?
-מה הבעיה?
אני גבר פנוי.
אני אדם חופשי.
מילאתי את חלקי, עכשיו
את צריכה לעשות את שלך,
להתפטר ולצאת מהבית הזה.
רגע, רגע, רגע. תפסיק.
-מה קרה? -תירגע, בסדר?
מה אתה מציע? שאתפטר
ונגלה לכולם על הקשר שלנו?
למה לא? -כי לא, כי...
חכה, תירגע, רגע.
תפסיק, זה רציני, אני מדברת
ברצינות. -אני יודע.
אימא שלך אוהבת מאוד את דבורה.
אני התחלתי פה לא מזמן. -אני יודע.
אם נעשה את זה, זה יכול להיות רע.
זה יכול להפריע, בסדר? -כן?
נעשה ככה: קודם... קודם אתפטר,
אחר כך נודיע על הקשר. טוב? -כן.
די, אמרתי שתפסיק.
תפסיק, מישהו עלול לראות.
שיראו. מה הבעיה?
-שקט. -מה את רוצה?
זה אפילו לא יבוא במפתיע,
כבר אמרתי לאבא שלי, הוא יודע.
מה? מה אמרת לו עליי?
-לא אמרתי כלום עלייך.
אמרת לו ש...
-לא אמרתי שזאת את.
אני חושב שאת
זאת שצריכה להגיד.
עכשיו אי אפשר. בסדר? אי אפשר,
הכול הולך מהר מדי, אני...
אני מבולבלת.
אני יודע, אבל זה טבעי להיות
מבולבל ככה כשמאוהבים.
אבל צריך אומץ כדי לקפוץ
על ההזדמנויות. -טוב.
או שלוקחים או שעוזבים, אני פה
מולך, פנוי, מה את רוצה?
ודבורה, מה שלומה?
את באמת שואלת את זה?
-כן, אני רוצה לדעת מה שלומה.
את צוחקת עליי, שאלת על דבורה?
את רוצה לדעת על דבורה?
לא יודע מה שלום דבורה,
רע לה מאוד.
בטח לא טוב לה, פגעתי בה,
הרי עמדנו להתחתן.
אבל לא באתי לדבר על דבורה.
באתי לדבר עלייך, מה הבעיה?
עשיתי את חלקי, כעת תתפטרי,
אני לא יכול לעשות את זה במקומך.
מה מונע ממך?
את פוחדת שזה לא יצליח?
זה לא העניין. -אז מה כן?
-תפסיק, להפך.
מה הבעיה, אני לא מבין אותך.
מה העניין?
נינה. נינה.
זאת החולצה. -אבל לא גיהצתי.
היי, גברת מוריסי.
אין בעיה, היי, סבתא.
איפה הסחבה? שפכתי כוס מיץ
בסלון. -אל תדאגי, אבוא לשם.
תקרא בעיתון את ההורוסקופ
של ז'ורז'יניו.
זה עיתון ספורט,
אין בו הורוסקופ.
מה את רוצה לדעת בהורוסקופ
של ז'ורז'יניו?
אני אנסה כל דבר כדי לנסות
להבין מה עובר בראש שלו.
אני לא משלימה עם זה, הוא נפרד
מדבורה ככה, בלי שום הסבר.
אתה יודע, נכון?
ברור שאתה יודע ולא רוצה
להגיד לי. דבר. מה הסיפור?
אני יודע שמעורבת
בחורה. -ידעתי.
ידעתי, ידעתי. מי זאת?
-אני לא יודע, אני לא יודע מי זאת.
אתה יודע מי זאת.
-לא. -טופאו, טופאו.
אני לא יודע מי זאת, הוא לא סיפר
לי, הוא לא סיפר, אין מה לעשות.
בטח "עלוקת מגרשים".
זו בטח איזו "עלוקת מגרשים"
אלמונית, איזו זנזונת.
באמת, להיפרד מדבורה,
בת למשפחה הגונה,
בחורה טובה, מאוהבת בו.
אתם הגברים, כולכם טיפשים.
כולכם טיפשים.
תודה רבה על חלקי במחמאה.
מה אפשר לעשות?
עלינו להיות מאושרים, כרמיניה.
כן או לא? עלינו להיות
מאושרים או לא?
תפסיק, טופאו, תפסיק.
-בואי הנה, "טעימה".
לא גידלתי בן כדי למסור אותו
על מגש לאיזו מופקרת מזדמנת.
תחשוב שנצטרך להיות
עם הפרוצה, טופאו.
לחגוג את חג המולד
ואת ראש השנה עם הענייה?
שלא לדבר על המשפחה שלה.
אחר כך יבואו הילדים.
הלו, בתי, את כבר בעתיד, את שמה
את העגלה לפני הסוסים, לא כן?
טופאו, תקשיב לי.
זו אחות של זו.
לא יודעת. זה לא מוצא
חן בעיניי. -למה?
אני הולכת להתקלח.
-גם אני. אתקלח אתך.
אעשה מקלחת קרה, אני שורפת
את המוח במחשבות האלו.
אני מתקלח אתך, כרמיניה.
-לא, טופאו.
קניתי משהו שעושה
בועות באמבטיה. -לא ולא.
אתה נשאר בחוץ.
-בועות באמבטיה.
לא, אל תבוא, אני לא רוצה.
-גם מלחים.
יש עכשיו מלחי אמבט...
-תפסיק, טופאו.
הייתי בקניון, אחד מכר לי.
מה קרה לדבורה?
יש בעיה בגב שלה?
לא, הבעיה של היא לא בגב
אלא בלב. היא נפרדה מז'ורז'יניו.
מה? מה זאת אומרת?
איפה היא? היא בסדר?
היא נעלמה.
היא הלכה, אלא מה,
לו אביה היה בבית, אולי היא
הייתה נשארת, אבל אין אבא.
הייתי בעבודה, ורוניקה.
תגידי לי מה קרה.
לא יודעת, קדיניו,
היא לא דיברה על הפרטים.
כנראה בן השכונות נתן
לה בעיטה. תראה מה זה!
הוא כנראה תפס איזו
"עלוקת מגרשים" עיקשת,
או איזו "פופוזודה" (בעלת
ישבן גדול) מדיווינו. אהובי.
הנה המים שלך, סילאס.
איזה יופי, מה?
יורידו לך את הגבס,
תוכל לחזור לעבודה,
תפסיק להיות תלוי בי.
תראה כמה טוב, כמה נהדר.
רק במוח שלך זה טוב. אין שום
דבר טוב או נהדר בעצמאות הזאת.
באמת, סילאס, איזו שטות זאת?
הנה הרופא, הנה הרופא.
היי, דוקטור. -מה שלומך,
גברת מונליזה? בסדר?
בסדר, טוב לראות אותך. -מה
נשמע, סילאס, מה שלום הכוח?
לא טוב לי כל-כך, דוקטור.
אני עדיין זקוק לטיפול,
יש לי כאבים עזים בברך,
ויש לי כאב מוזר כאן, דוקטור.
והאישה הזאת מתייחסת
אליי בקשיחות רבה.
מה זה, סילאס? השתגעת?
על מה אתה מדבר...
כן, את יורדת עליי הרבה, את
קשוחה אליי. -לא נכון, דוקטור.
אני עוד זקוק להשגחה,
אני חש את הכאב המוזר הזה פה.
הוא מוזר מאוד, אי אפשר עדיין
ללכת הביתה, אני זקוק להשגחה.
הכאב הזה באמת מוזר, סילאס.
כדאי שנערוך בדיקת סי.טי,
כדי שנלמד מה קורה בפנים.
שימו לב, חברים.
הבאתי יין מיוחד כדי
שנשתה לכבוד משהו טוב.
בחייך, יין מהחור של סילאס,
תחסוך ממני.
לא, גברתי. הוא בא ממרתף
המיובאים של הקניון, מוריסי,
זה דבר מעודן ביותר.
לכבוד מה אנחנו שותים?
לכבוד עסקה שאני עומד
לסגור, טופאו. -מעולה.
זה שחקן חדש. אשף.
-מי ה"אשף" הזה?
הוא פלא ממחוז מינאס.
-מי הפלא הזה ממחוז מינאס?
אתה לא מכיר, ז'ורז'יניו,
הוא מקבוצת מתחילים.
אני מכיר את כולם.
-זו קבוצה שאתה לא מכיר,
הוא בן 15, צעיר מאוד.
-בן, החשוב הוא שמקס מנסה,
ויש לו סיכוים טובים,
כמו לכולם בבית הזה,
אני חושבת שזה מצדיק הרמת
כוסית, בואו נשתה לחיים.
הידד, עכשיו בעלי
יגרוף את כל הקופה.
אני רוצה לנצל את הרמת
הכוסית הזאת... -תודה.
ולומר לכם שלנינה יש משהו חשוב
מאוד להודיע לנו, נכון, נינה?
באמת, נינה? -מה? -אני?
תגידי לכולם מה שרצית לומר.
נחנקת, נינה?
ספרי לנו מהי ההפתעה.
תירגעי, סבתא,
תני לה לדבר. דברי.
אני... רציתי להגיד שאני...
שהחלטתי...
שאערוך משתה מיוחד לכבוד שובה
של גברת כרמיניה הביתה.
איזה יופי.
-טוב מאוד, נינה.
מה זאת אומרת?
-למה, זה לא היה העניין?
כן, בזה מדובר, כלומר,
היה מדובר בארוחת ערב חגיגית,
אבל החלטתי להגדיל
את האירוע, אם תרשו לי.
משהו עשיר יותר, כל הכבוד. -יופי,
נינה. -הלך לי התיאבון, תסלחו לי.
לא, ז'ורז'יניו,
אל תעזוב את השולחן, שב.
אני לא רוצה לאכול.
-תישאר ליד השולחן.
אמרת שאתה רוצה לחזור לבית,
שתחזור,
שתשנה את ההתנהגות שלך,
בייחוד כלפי אימא שלך,
שרק יצאה מהגיהינום.
אבל זה לא קשור אליה בכלל.
-אז למה זה קשור?
טופאו, חכה, הוא בטח מדוכדך
כי הוא רב עם דבורה,
נכון, בני? אני מבינה.
בן, אם התחרטת עדיין יש
זמן לחזור. -איזו בושה.
בושה היא לאבד את הבחורה הזאת,
ילדה. -גם אני מסכימה.
בני, לא תצליח למצוא בחורה
כמוה, יש רק נצלניות בסביבה.
זה נכון, תקשיב לאימא שלך,
היא צודקת.
אני שומע את אימא שלי,
אבל החיים שלי הם לא עסקכם.
אנחנו בני משפחה, לא נרשה לכל
אחת לבוא לפה כדי להרוס, יקירי.
זאת אומרת שצדקתי,
יש בחורה אחרת בעניין?
זה ברור, אהובי, איזו סיבה אחרת
גורמת לגבר להיפרד מארוסתו,
יום לפני שהיא
עוברת לגור אתו?
היי, חיי אינם נושא
לרכילות, את שומעת?
הם לא נועדו לרכילויות שלכם.
בן. -סליחה...
אני נוהג בגסות,
אסדר את הדברים ואעוף מפה.
בן, אל תעשה לי את זה. אתה
לא יכול להיות לבד ברגע זה.
למה אני לא יכול להיות לבד?
כבר עברתי רגעים הרבה
יותר קשים מאלה לבד.
אם יש משהו שאני יודע, זה
להיות לבד, אני רגיל לזה.
בני, בני. -חברה,
הילד הזה לא במצב טוב.
תשמעו, אני אגיד לכם משהו.
אם זו באמת אישה אחרת
שמשגעת לו את השכל,
אני אפוצץ את הארורה הזאת.
-תסמכי על העזרה שלי.
את מכירה את העבודה שלי,
אני נוסע לסאו פאולו, לחו"ל,
חוץ מזה, כיצד הייתי יכול לנחש
שדבורה צריכה אותי דווקא היום?
בתי, סוף סוף. -אנחנו
מתקשרים אלייך שעות,
הכול בסדר? -איפה היית?
הכול בסדר? -הסתובבתי.
"הסתובבתי" זה פה בדרום העיר,
או בדיווינו אחרי בן השכונות?
אימא, תרדי ממני.
-בתי, בתי, ספרי לאבא, מה קרה?
אני שואלת את עצמי
אותה שאלה. מה קרה?
הכול היה מעולה, הכול בסדר,
ולפתע ז'ורז'יניו נפרד ממני ואומר
שיש לו מישהי אחרת. -אחרת?
עדיף ככה, אהובתי, עדיף ככה,
תמחקי מהר את הקשר הזה.
רק רגע, ורוניקה, תירגעי,
אחרת? מה זאת אומרת?
היה לכם טוב כל-כך, מי זאת?
אולי זה היה משהו חסר חשיבות,
מעידה קטנה. -מה זה, קדיניו?
זה לא שאני מסכים
לסוג כזה של התנהגות,
אבל לא יודע, הבחור לא בוגר,
אולי זה היה משהו חסר חשיבות.
זאת חברה מהילדות, אבא.
לא ברור, הוא כנראה
פגש אותה אחרי...
לא יודעת, האימא מהמזבלה
לא רצתה להסביר לי.
רק רגע, אימא מהמזבלה?
דבורה, הלכת למזבלה?
דבורה, איזה גועל,
בתי, איזו סכנה.
תראי אילו דברים
הבחור הזה מביא אלייך.
אימא, אני אוהבת את ז'ורז'יניו.
ואעשה הכול כדי לזכות בו בחזרה.
חכי, בתי, חכי.
עזבי אותה, ורוניקה, היא רוצה
להיות לבד, עזבי אותה.
לא, היא לא רוצה להיות לבד, היא
רוצה להיות עם בן השכונות הזה.
קדיניו, אתה חייב לדבר איתה,
לשלוח אותה לתרפיה, לא יודעת.
עוד לא המציאו תרופה?
ללב שבור? איזו מדבקה?
כמו אלה נגד עישון? משהו.
ורוניקה, שבי פה, שבי.
תירגעי, תהיי רגועה.
תשמעי, היא מאוהבת.
היא הבת שלך.
היא דומה לי.
את זוכרת שהכרנו?
אילו שיגעונות עשיתי
כדי להשיג אותך? את זוכרת?
מעולם לא נאלצת ללכת למזבלה
אחריי, אהובי, אף פעם.
דבורה צריכה בחור ברמה שלה,
קדיניו. הבן של נואמיה, למשל.
שלא תעזי להגיד את זה, נואמיה.
כלומר, ורוניקה.
הבחור הזה הוא בנו של גנגסטר,
הבנת? של גנגסטר.
מה את עושה פה? צאי מפה.
צאי, צאי מכאן. -תירגע.
צאי לפני שמישהו ייכנס
ויחשוד שיש משהו בינינו.
חכה, אל תדבר אליי ככה.
איך את רוצה שאדבר אלייך
אחרי מה שעשית לי?
משתה לכבוד כרמיניה?
לא סיכמנו שתתפטרי?
אי אפשר היה לגלות הכול ככה,
בסלון, בפני כולם.
לא היה צריך לגלות כלום
אלא להתפטר ולצאת מפה.
באת לברזיל כדי למצוא אותי?
הנה, מצאת, אני פה. אני לא מולך?
לא נפרדתי מדבורה?
-לא ביקשתי ממך להיפרד ממנה.
כן, נפרדתי כי רציתי.
ואת, מה את רוצה?
מה הקטע שלך?
כי הרי זה לא אני.
נכון? -לא, זה לא ככה.
-אני לא מבין אותך.
את מטורפת, אני לא
מצליח להבין אותך.
תשמע, יש לי חופש הערב.
אני אבוא אליך ונדבר ברוגע.
רוגע? הפכת את חיי על פיהם
ואת מבקשת ממני רוגע?
את צוחקת עליי? את רוצה
לשגע אותי? -לא, חכה.
חכה.
תראה את זה, תראה את גודל
הלב הזה. -זה רציני.
החולה לא הראה שום תסמין.
-איך זה ייתכן?
ברשותך. -כן.
-הכול בסדר אצלי?
ברור, מר סילאס, אתה במצב
מצוין, הרגל שלך בריאה.
כשראיתי אתכם מכונסים ככה,
התחלתי לדאוג. -זה חולה אחר.
יש לו קרדיומיופתיה מורחבת.
-מה זה? זה חמור?
כן, הלב מרחיב את גודלו ומאבד
את יכולת התפקוד שלו בהדרגה.
זה דורש טיפול מיוחד,
שמצריך תשומת לב רבה.
למעשה כדאי שנקרא
לקרדיולוג מיד. -כן, כן.
אני כבר משוחרר? -כן, תמתין
בחדר המיון, מיד נשחרר אותך.
כל הכבוד, אתה בריא כמו שור.
-תודה, דוקטור, להתראות.
"פאולו סילאס"
נו, אבא, מה המצב?
-דרקסון, אהובי.
הנה אבא שלך, הוא
חדש לגמרי. -היי, בן.
סליחה. צר לי להפריע לתכנית
שלכם, אבל החדשות לא טובות.
משהו בקשר לאבא שלי?
-כן. יש לך התרחבות גדולה בלב,
דבר שמצביע על אפשרות
של קרדיומיופתיה מורחבת.
וזה רציני, דוקטור?
-לצערי, כן.
בגלל זה אתה מרגיש
את הכאבים האלה בחזה.
אתה חש עייפות, קוצר נשימה,
קצב לב גבוה? -לא.
כן, אני מרגיש ככה, בטח.
-באמת? -כן, כן, בטח שכן.
מה פירוש הדבר, דוקטור?
שאני אמות? -נסה לא להילחץ.
היות שהתמונה מראה יציבות,
אתה רשאי ללכת הביתה.
תודה לאל. -בהמשך אבקש
את הבדיקות הנחוצות.
החשוב הוא שלמחלה הזאת
יש טיפול. -תודה לאל.
דוקטור, תהיה כן איתי.
כמה זמן נותר לי לחיות?
סילאס. קשה לדייק. אם תשמור,
אם תעשה את כל הצעדים הדרושים,
בטח יש לך לפחות עשר שנים.
עשר שנים? יש לי רק עשר שנים
בחיים? אני אמות. חברה, אני...
דרקסון, אבא שלך ימות. -תירגע.
יש לי רק עשר שנים בחיים, בני.
-תירגע, אבא, אסור לך להילחץ.
אני אמות, אני אמות.
עשר שנים, עשר שנים, אני אמות!
אני אמות!
אז דבורה הייתה פה?
-היא הייתה פה וקיללה אותי,
אמרה שאני צבועה, שאני מקדמת
את הקשר שלך עם ז'ורז'יניו.
היא יודעת שחברת הילדות שלו
חזרה ושזאת הסיבה לפרדה.
רגע, מה בדיוק אמרת לה?
-תירגעי, תירגעי. היא לא יודעת
שהחברה של ז'ורז'יניו
היא נינה, הטבחית,
אבל זאת שאלה של זמן,
עד מהרה היא תגלה את זה.
הגיע הזמן שתגמרי
עם הטירוף הזה.
בתי, האל פותח לך דלת,
האם את לא מבחינה בכך?
ז'ורז'יניו צודק, את צריכה
להתפטר מהעבודה הזאת מחר,
קחי את הגבר שלך, סעי מפה,
תלכי להיות מאושרת.
האם אצטרך להיות צרודה
מרוב שאחזור על זה?
ז'ורז'יניו לא היה צריך
להיפרד מדבורה ככה.
בטח שהוא היה צריך
להיפרד ממנה.
ככה פועלים כשמאוהבים, עכשיו
את צריכה למלא את החלק שלך.
בואי תראי. תסתכלי.
-מה זה? -תסתכלי, בתי.
לא, אימא לוסינדה.
את רואה את הכסף הזה?
הוא של טופאו. -לא.
את חייבת להחזיר לו. -תפסיקי,
זו לא הוכחה מספקת כדי שטופאו
יאמין שאשתו נוכלת ונכלולית.
אני צריכה הוכחה מוחשית.
-עזבי את זה, נינה, עזבי את זה.
לא. את מאמינה שאחרי שהיא גרמה
לטופאו להתייסר ולסבול כל-כך,
הנוכלת העזה לסחוט ממנו
עוד הון כספי? -עזבי את זה.
זה רק עניין של זמן,
אימא לוסינדה.
יהיה לי סיכוי לתפוס אותה
על חם. ואני כבר יודעת כיצד.
יש איזה מקום שהיא נפגשת בו
עם מקס, איזה מקום מחתרתי כזה,
שאני עוד לא יודעת איפה הוא,
אבל כשאאתר אותו,
כשאאתר אותו, אלך לשם,
אצלם אותם במיטה,
ואמסור את התמונות לטופאו,
יחד עם הכסף שהיא גנבה ממנו
בצורה כה נלוזה.
תפסיקי.
תפסיקי, ילדה.
ז'ורז'יניו ביטל את האירוסין,
הוא פנוי ומחכה לך.
ואת נשארת מקובעת
על הנקמה המטורפת הזאת.
הוא כבר עשה את שלו, הוא חופשי,
הוא פנוי, מחכה לך.
עכשיו תורך. תלכי אליו.
תתפטרי מהעבודה בבית
הזה ותלכי מפה.
אני לא צוחקת, אני אימא שלך,
אני לא מתחננת, אני לא מבקשת
דברים, עכשיו אני מצווה עלייך.
לכי אליו ותגמרי
עם הסבל הזה אחת ולתמיד.
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
חם לך? -מאוד.
הנקבה שלך תקרר אותך.
הנה, עשרים ג'ובות, אחי,
עשרים ג'ובות.
ז'ורז'יניו נפרד מהחברה שלו,
דבורה הזאת. -נפרד?
עכשיו הוא יוצא עם ריטה. הם
הלכו לדבר שם עם אימא לוסינדה.
לריטה יש רומן עם ז'ורז'יניו?
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז