בגוניה תיתן לי
את כספי הירושה,
אני אחזיר את הכסף לטופאו...
ואני חופשייה.
איך תעשי את זה?
אני חושבת שזה מטורף.
לא, זה לא הוגן כלפי טופאו, זה
הכסף שלו, זה חייב לחזור אליו.
אז תספרי לו
את כל האמת, נכון?
לא, אני לא אגיד לו שום דבר.
אני אמצא דרך לגרום לכסף
להגיע עד אליו בלי שהוא
ידע מי שלח לו אותו.
קדיניו? שלום.
-לקחתי בננה, זה בסדר?
זה בסדר, כמובן. מה קרה?
מה אתה עושה כאן?
מה הפרצוף הזה? -אני כאן
בגלל שאני צריך פינוק.
פינוק של אימא,
כמו שרק את יכולה לתת לי.
אני מתגעגע לריח שלך, אני
צריך שתהיי ככה, קרובה אליי.
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 132
חם, נכון? בואי נוריד
את החולצה הזאת.
מה פתאום, מקס?
אתה מפשיט אותי, השתגעת?
מה פתאום? איזה נוף
של גן עדן, איזה יופי.
הרבה אנשים מסתובבים כאן...
-את לא תחזירי את החולצה.
את יודעת שאני
מקנא בך ובטופאו?
אבל במקביל, אני יודע שהוא
לא מסוגל לעשות לך חצי
ממה שאני עושה עם נשים.
אני יודע משום שכרמיניה
מספרת לי איך טופאו במיטה.
אני לא מעוניינת לדעת
איך טופאו במיטה.
אני מקווה שלעולם לא אצטרך
לעבור את העינוי הזה.
את חכמה, כל הכבוד. תמשיכי
את המשחק הזה שאת יודעת לשחק
טוב מאוד עם המטומטם
ותחזיקי אותו על אש קטנה.
ככה תשלטי בו.
הוא יהיה משוגע עלייך
ויעשה כל מה שתרצי.
חכה, קודם תספר לי.
תספר לי על כרמיניה.
למה? אנחנו לא ממהרים. היום
אני רוצה שזה יהיה עם סגנון.
הזמנתי אוכל יוקרתי מהמסעדה
של הנמל, אני רוצה לחגוג.
בואי נשתה שמפניה,
משום שאנחנו נחגוג את החופש.
לחיים.
אגתה, האם את כועסת
על אבא שלך?
לא, אני רק לא מבינה
מה קורה כאן.
אני יכול להיכנס? -כן.
אגתה,
את יודעת מה הבעיה?
מסובך מדי להיות מבוגר.
אנחנו חושבים שכשנגדל
נעשה הכול נכון,
אבל כשאנחנו מתבגרים...
-הכול יוצא לא נכון, אבא?
אגתה, תקשיבי, אבא שלך תמיד
ניסה לעשות הכול כמו שצריך.
בשבילך, בשביל אחיך,
בשביל דודה שלך
ובשביל סבא וסבתא שלך.
אבל פתאום הבנתי
שאני רץ כמו משוגע במגרש,
כולם מאושרים
ורק אבא שלך כאן, עצוב.
אתה מאשים אותנו?
מעולם לא עשיתי שום דבר ש...
לא, אני לא מאשים אף אחד,
אני רק אומר שמגיע הרגע
שאתה מבין שעליך לשחק
למען עצמך, ולא למען הקבוצה.
ברגע הזה, נינה
נכנסה לחיים שלי.
נינה הראתה לי שיש
עולם ענק בחוץ,
הרבה יותר גדול מהבית
שאנחנו גרים בו,
יש הרבה דברים שאבא שלך יכול
ללמוד, הרבה דברים חדשים.
בשביל שאני אוכל להתקדם בחיים,
בשביל שאני אוכל להשתפר.
בחיי, אבא, זו הייתה חייבת
להיות דווקא נינה?
בתי, אנחנו לא שולטים
ברגשות שלנו,
אנחנו לא בוחרים
את מי לאהוב.
נינה היא ילדה כמוני,
היא לא מתאימה לך.
לא שהיא לא מתאימה לך,
אבל אהבתי אותה כאחות,
כמישהי שאפשר לדבר איתה,
שאאמץ אותה מכל הלב.
אני לא אתן, לעולם לא אתן לה
לתפוס את מקומה של אימא שלי
בבית הזה, אתה מבין? -אני לא
אשם שהתאהבתי בנינה, אגתה.
אבל היא כן אשמה, אבא.
אימא שלי צודקת,
היא רק רוצה את הכסף שלנו.
אל תגידי דבר כזה,
זה לא מתאים לך, אגתה.
היא לא כזאת. תפסיקי עם זה.
אני אגיד מה שאני רוצה.
-מה פתאום?
זו תהיה בושה אם נינה תתפוס את
מקומה של אימא שלי בבית הזה.
את צריכה להבין שהיא לא
תתפוס את מקומה של אימא שלך
בבית הזה. -אני לא צריכה
להבין שום דבר.
אם תכניס אותה הביתה,
אני אעזוב. או אני או היא.
אני אלך לגור עם אימא שלי,
גם אם זה מתחת לגשר.
אלוהים אדירים.
האוכל לא ברמה של השפית?
-מה פתאום? אני לא רעבה.
את לא רעבה?
אז נעשה משהו אחר. -ממזר.
אני רואה שהסיפור הזה
של הפשעים של כרמיניה
הוא רק תרגיל כדי להביא
אותי לסירה הזאת, נכון?
ואני מעניין אותך
רק בגלל כרמיניה, נכון?
אל תהיה טיפש,
אני מאוד שמחה שאנחנו כאן.
אתה רוצה להסגיר
את כרמיניה, נכון?
אני לא רק רוצה, זה מה שאני
אעשה. יש לי ראיות נגדה.
אילו ראיות? -היא הרגה מישהו.
-הרגה? את מי? -מישהו זר.
איך? מתי? -כשהיא הייתה נערת
ליווי. וזה היה מטווח קצר.
והיא הצליחה לברוח? איך?
-היא נמלטה מברזיל.
כרמיניה נמלטה מהמשטרה? -כן.
תביני שכרמיניה בידיים שלי.
זה הסוף שלה.
אתה לא יודע לשקר, מקס. -מה
פתאום? אני... מה פתאום, נינה?
אני יכול להוכיח
את מה שאני אומר לך.
כרמיניה היא דמות ציבורית,
נראה לך שמשטרת ברזיל
עד כדי כך כושלת?
למה המצאת את הסיפור הזה?
אתה רוצה לתפוס אותי?
מה... מה... השתגעת, נינה?
מה קורה, ילדה?
אתה לא מצליח להעמיד פנים,
אני קולטת אותך כבר כמה זמן.
אני רואה בפנים שלך
את אותו הגועל
שאתה יודע שאני מרגישה כלפיך.
כרמיניה שלחה אותך אחריי,
נכון? אתם ביחד.
מה אתם זוממים?
אתם מקליטים את זה?
איפה? איפה המיקרופון? איפה?
-חכי, תירגעי. -איפה?
תפסיקי. זה נכון, מנוולת.
את תשלמי על כל מה שעשית.
את תגמרי בדיוק איפה שהתחלת:
במזבלה. -זה יהיה הסוף שלך.
שלך ושל השותפה שלך, בגלל
שזה מה שאתם: ערמת זבל. זבל.
אני שונאת אותך.
אני שונאת אותך, מקס.
אני שונא אותך אפילו יותר.
אתה באמת אידיוט.
האידיוט הכי גדול שאני מכירה.
מכרת את עצמך בזול. תראה
לאן החכמה שלך הביאה אותך.
אתה תגמור כמו כרמיניה: בכלא.
ואת לא תצליחי אפילו
לעמוד על הרגליים.
אני שורד, אני תמיד
הצלחתי להסתדר.
גרתי בבית הזה במשך
שתים-עשרה שנים
ובגדתי בטופאו ובאיוונה,
ואף אחד מעולם לא גילה את זה.
אתה שרדת בבית הזה רק בגלל
שהמאהבת שלך שלטה בעניינים.
כרמיניה צודקת בזה, אתה
לא יכול להגיע רחוק בלעדיה,
משום שאתה טיפש מדי.
אתה טיפש מדי.
טיפש כל-כך, שהאמנת שתצליח
לגעת בי. אפילו לא באצבע.
אתה מסכן, תסתכל על עצמך,
מקס, אתה עלוב.
אתה האדם הדוחה ביותר
שאני מכירה.
רימיתי אותך, ילדה.
רק רציתי את הכסף שלך,
רציתי לשכב אתך,
אף פעם לא באמת אהבתי אותך.
אף פעם. -כן אהבת.
היית משוגע עליי, התאהבת בי
כל-כך, שנפלת למלכודת שלי.
אפילו עזבת את השותפה
שלך מהמזבלה.
עשית כל מה שרציתי שתעשה.
אתה מטומטם מדי, מקס.
היה כל-כך קל לרמות אותך.
האמנת לי כשאמרתי
שאתה, אתה גאון?
שאני מעריצה אותך?
אף על פי שפעם היה לך
הבזק של חכמה ואמרת:
"בחיי, נינה, אפילו אני
לא מעריץ את עצמי."
זה נכון, מקס,
אפילו אתה מזלזל בעצמך.
נכון, תצחקי כל עוד
יש לך שיניים.
כל עוד את יכולה לנשום, בגלל
שאני הולך לחסל אותך, ילדה.
לא, אתה לא תחסל.
לא תחסל משום שגורלכם נחרץ:
מזבלה, כלא, בית סוהר,
אני אסגיר אתכם.
הפסדת, אידיוט. הפסדת.
-תשתקי. תשתקי.
תכה אותי. קדימה, תכה אותי,
תהרוג אותי, קדימה, פחדן.
אני רוצה לראות את התמונות
מגיעות לידיו של טופאו.
כל האמת תצא לאור.
נראה לי שהבוסית שלך
לא תשמח, או שאולי כן?
לא אכפת לי, לא אכפת לי.
אני כל-כך כועס עלייך,
שאני לא מתאפק.
תתכונני, משום שאני ארביץ לך
בכל מקרה, מנוולת.
תיגע בי ותחתום
את גזר דין המוות שלך.
שלך ושל השותפה שלך,
משום שהיא הולכת אתך.
את מפחדת, חכמולוגית?
תפחדי, משום שזה הסוף שלך.
וואו, עכשיו העסק יסתבך.
עזוב אותה.
-נראה אותך, כלבה.
עזוב אותה. עזוב אותה.
אתה רוצה לפגוע במישהו?
אז תפגע, תפגע במישהו
בגודל שלך. אין בעיה.
תפסיק. -אני אוכיח את כל
הפשעים שלך, אתה שומע?
עזוב אותו. -אתה תלך לכלא.
אתה תלך לכלא.
תמשיך לחלום. אתם לא יודעים
עם מי אתם מתעסקים.
לעזאזל, חשבתי
שז'ורז'יניו יהרוג אותך.
תבדוק אם כל השיניים במקום.
-כן. -אז בסדר.
איך נראה הסרט? -מצוין.
מרחוק ובלי קול,
כל אחד יאמין שהיה משהו
בינך ובין נינה.
והסטירה שסטרת לה
הייתה מושלמת,
זה נראה כאילו היא מציעה
את עצמה ואתה דוחה אותה.
בחיי, לוסיו, אל תגזים,
מה אתה חושב?
שאתה שפילברג מהפריפריה?
תתכונן, יש לי עוד
עבודה בשבילך.
תצטרך לשלם הרבה יותר,
משום שאני כבר מומחה
ואתה משלם לי סכום עלוב.
-יהיה בסדר, לוסיו.
אני אראה לך את יצירת המופת
שלי. -תן לי לראות.
אתה רוצה כוס מים? אתה רוצה
שאני אביא לך משהו? -לא.
אני רק רוצה שהבחור הזה
יגיע לבית החולים.
מה עשית בסירה?
מה אם לא הייתי מגיע?
אתה צודק, אבל עכשיו זה נגמר.
זה סופו של המשחק הכפול.
עכשיו אנחנו יודעים שכרמיניה
משתפת פעולה עם מקס
והם יודעים שאני נגדם.
זהו. זהו, עדיף ככה.
כל פעם שאני נפגש עם האידיוט
הזה יש לי חשק להרוג אותו.
בקרוב לא תצטרך לעבור את זה
שוב לעולם. בקרוב מאוד.
אני מקווה.
אבל זה מוזר, אני לא מבינה
למה הוא לקח אותי לסירה.
יכול להיות שהוא הקליט אותי?
שהוא צילם אותי?
נינה, אני יודע טוב מאוד
מה הוא רצה ממך בסירה.
אני רוצה לשנות נושא,
אני לא רוצה לדבר על זה יותר,
על מקס או על כרמיניה...
בואי נדבר על משהו אחר.
בואי נדבר על הנסיעה,
לא יודע, כל דבר.
כן, נכון. בוא נדבר על משהו
אחר. נדבר על דברים טובים.
איך מתקדם עניין הוויזה?
הסוכן שלי אמר שברגע שזה יצא,
נוכל לנסוע. הוא מטפל בזה.
בינתיים, אני רוצה אותך
כאן לצדי. ממש כאן.
בשבילי אין מקום
טוב יותר בעולם.
אני רק צריכה לצאת מחר כדי
להביא את כספי הירושה מבגוניה,
אבל זה יהיה מהר.
מיליון.
מיליון. את תהיי מיליונרית,
נכון? -כן, נכון.
אבל הדבר היקר ביותר בחיי
נמצא כאן מולי, והוא חינם.
תן לי רק... להתקלח, להוריד
את ריח הבושם הזה שנדבק...
כן, תורידי את זה. תתקרצפי
ותזרקי את הבגדים האלה לפח.
אל תדאג. -אני לא רוצה
לזכור שהאיש הזה קיים.
מה קרה? הרביצו לך?
כן, הבן האידיוט שלך
הגיע במפתיע לסירה
והחליט לשחק את הגבר, הצדיק.
-לילד הזה יש בעיות בראש,
הוא התאהב דווקא במנוולת
הצדיקה, זה לא ייאמן.
כן. וחוץ מזה, נינה קלטה הכול.
-מה זאת אומרת קלטה הכול?
לא הצלחת לרמות את התפלה?
אני לא מאמינה, מקס.
אתה... מה, גם היא הרביצה לך?
היא הייתה צריכה להרביץ לך,
מגיע לך, פראייר.
תפסיקי, תפסיקי. -איך יכולת לריב
עם ריטה? -תקשיבי, לעזאזל.
מה נעשה עכשיו כדי
לחשוף את הנחש?
אתה חתיכת חרא.
חתיכת חרא, זה מה שאתה.
תקשיבי, אם תמשיכי להתייחס
אליי כמו שהתייחסת בעבר,
אני אשאיר אותך לבד עם נינה,
זה מה שאת רוצה? כן?
אתה לא תשאיר אותי לבד
בחיים. -תגידי כבר.
אתה בחיים לא תעזוב אותי,
משום שאתה שלי. אתה שלי.
אז תפסיקי. תפסיקי עם
ההתקפים המעצבנים שלך.
תסתכלי, הנה. הנה,
ככה נפיל את המקל.
סרט הפורנו שלנו מוכן.
-הצלחת? למה לא אמרת?
לוסיו היה צריך
לעשות מזה קריירה.
הוא עשה סרט יפה,
תסתכלי, יצא מצוין.
אני אצפה בסרט עם פופקורן,
כשאני יושבת על הירושה של ריטה.
אני אעשה בדיוק כמו שהמופקרת
עשתה לי. הכול בסדר עם אחותה?
קבעתי לצאת עם "מרדונה" מחר.
בתוך עשרים וארבע שעות
נהיה שוב עשירים.
כרמיניה. -כרמיניה.
-כוסית. -כרמיניה.
יש מבצע על הסל שאני מחזיק.
יש שרימפס טרי, תמנון,
יש סרטן, תתקרבי, לקוחה,
תתקרבי, לקוחה, תתקרבי.
בוקר טוב, מר אריסטידי.
-בוקר טוב, גברת טסאליה.
מה שלומך? הסלמון יפה.
-כן, הוא יפה.
אני אוהבת לבוא מוקדם, כשהכול
טרי. השרימפס נקי? -כן.
תן לי קילו. -אני אתן לך.
היום יש בשר תנין
שהגיע אמש מפנטנל.
תגידי למר ללקו שזה יותר טרי ממה
שהוא קנה לפני חודש. -לפני חודש?
כן, סילאס קנה למר ללקו
10 ק"ג דגים, חוץ מבשר התנין.
אבל הפעם את יכולה להבטיח
למר ללקו שזה טרי.
מר אריסטידי, ללקו קנה כאן
בשר תנין לפני חודש?
כן... מה קרה?
דיברתי יותר מדי, נכון?
לא, לא דיברת יותר מדי,
מר אריסטידי,
לא דיברת יותר מדי.
-גברת טסאליה, השרימפס שלך.
אז את אומרת שאחותך
הברזילאית קצת משוגעת?
לא, אני קצת משוגעת.
היא משוגעת לחלוטין.
את המשוגעת היפה ביותר
שראיתי אי פעם.
עכשיו תסבירי לי: איך אחותה
של אלה כמוך יכולה לעבוד
כעוזרת בית בפרברים?
בגוניה, תעזרי לאחותך.
לא, אבל היא לא עובדת
שם בשביל הכסף,
זה סיפור אחר, יש סיבה אחרת.
בסדר, אני מתנצל, אני לא אתערב.
לא נדבר יותר על אחותך.
נדבר עלייך, בגוניה,
"מיו אמורה" (אהובתי).
"אמורה"? ובכן, "אמורה"
זה באיטלקית.
בספרדית אומרים "אמור",
פשוט ככה.
אני רואה שתצטרכי ללמד אותי.
בכל פעם שניפגש,
תלמדי אותי לדבר ספרדית.
כמובן. אני אלמד
אותך הרבה דברים.
אגב, אני אקח אותך
למועדון שאתה לא תאמין.
יש לי כמה חברים
שנוסעים לאמסטרדם,
והם מביאים דברים מעניינים,
כל-כך מעניינים...
אני רואה שאנחנו מדברים
את אותה השפה.
כשאני אסע לבואנוס איירס,
אנחנו נבלה המון.
גוסטבו, גוסטבו,
אנחנו בקושי מכירים.
אני שומעת את נינה אומרת לי:
"אל תגידי, אל תגידי לו
שום דבר," אבל אני אגיד לך.
מעולם לא הרגשתי טוב עם
מישהו כמו שאני מרגישה אתך.
גם אני, בגוניה. גם אני.
אומרים שנשים ברזילאיות חמות,
אבל אני רואה שהגברים...
עוד לא ראית כלום.
סליחה, גברת כרמיניה.
-יש לי בררה?
גברת כרמיניה,
יש לך אורחת. -אימא.
בתי, איזו הפתעה נעימה,
אני לא מאמינה.
עברתי דרך האחוזה
ואגתה ביקשה לבוא איתי.
הרקולנו הביא אותנו.
-תודה רבה, זזא. -זה בסדר.
בתי, כל-כך התגעגעתי אלייך.
-באמת? -באמת.
אלוהים הוא עדי.
הביקור שלך מנחם אותי, בתי.
אימא, אני לא מבינה
איך אבא התאהב בנינה.
אני לא אוהבת את זה בכלל.
-באמת, בתי? אבל חשבתי...
לא יודעת, חשבתי שאת אוהבת
אותה, שאתן חברות.
אני לא אוהבת אותה יותר. צדקת
כשהשמצת את נינה. היא צבועה.
היא מפלצת, בתי, היא רק רוצה
להפריד את המשפחה שלנו.
אבל אנחנו לא ניתן לה.
תעזרי לי?
כמובן, אני רוצה שאת ואבא
תחזרו לחיות ביחד בבית שלנו.
נכון, בתי, עלייך להיות חזקה.
אל תיתני לאבא להפוך את הכלבה
הזאת לבעלת הבית במקומי, בתי.
מובן שלא. אני מעולם לא
רציתי אותה כאמי החורגת.
רציתי אותה כאחות. עכשיו אני
לא רוצה אותה אפילו כאויב.
בתי, אני כל-כך גאה בך.
-את גאה בי, אימא?
מאוד. רוצה לבלות איתי
את היום? -כמובן, אימא.
בסדר. זזא, זזא.
-כן, גברת כרמיניה.
תכיני לנו אוכל טעים: אורז,
שעועית, בשר וצ'יפס, טוב?
מיד, אני כבר אלך להכין.
את יודעת מה אני אכין לך?
-מה? -עוגת שוקולד.
את אף פעם לא נותנת לי
לאכול עוגות.
היום מותר לך. היום את יכולה
לאכול כל מה שתרצי, בתי.
קדימה, תעזרי לי להכין?
-קדימה, קדימה, אימא.
קדימה, קדימה.
אני כבר מתגעגע. -גם אני.
יהיה קשה לחזור לארגנטינה.
מתי את חוזרת?
-אני עוד לא יודעת.
האמת היא שלפני שפגשתי אותך,
המחויבות היחידה שלי
הייתה לעשות כמה העברות
בנקאיות בשביל נינה.
הייתי אמורה לעשות את זה
ולנסוע חזרה. אגב, מה השעה?
לא, לא, לא, לא, אל תדאגי.
תשכחי מזה, תשכחי מהשעה.
לא, לא, אני לא יכולה לשכוח,
אני חייבת ללכת עם נינה לבנק
כדי שהיא תוציא את החלק
של הירושה ששייך לה.
כלומר, הכסף ההוא
שאבא שלי הוריש לנו.
דרך אגב, מדובר
בסכום כסף מכובד.
כשתבוא לארגנטינה לבקר אותי,
אני אשלם על הבירות.
על הבירות ועל עוד כמה דברים.
לא, לא, לא, כשאת איתי,
את לא צריכה לדאוג לכסף.
אמרתי לך, כשאת איתי,
אני משלם.
אתה חמוד, גוסטבו.
לא, לא, לא. זוז, זוז.
הבנק נסגר בארבע
ואני צריכה ללכת. להתראות.
אני אסיע אותך, אני אסיע
אותך. -לא, אין צורך.
את נוסעת לסנטה תרזה? -כן.
זה עשרים דקות מכאן,
אני אקח אותך.
ללקו, אתה יודע שמונליזה הזמינה
אותנו לארוחת צהריים אצלה?
ברצינות? -ברור. -זה שווה.
-אפילו הרגתי חזיר לכבוד האירוע.
מה הרגת, סילאס? -הרגתי חזיר.
-אתה הרגת חזיר? -כן, כן.
אתה לא מסוגל להרוג אפילו
יתוש, שלא לדבר על חזיר.
לא הרגתי, אבל זה כאילו
הרגתי. זה שם. זה יהיה נחמד,
הדירה באיפנמה תותקף
בידי אנשי דיווינו. -כן.
אנחנו נוסעים כולנו בוואן,
כולנו נצא ביחד בוואן.
באיזו שעה? -בסביבות אחת-עשרה
בבוקר, אתה בא? -אני אבוא.
אתה בפנים? -אם כולם באים,
גם אני אבוא. קדימה.
ולנטין, תביא לי דף. אני אעשה
רשימה של כל מי שייסע בוואן.
חכה, חכה, חכה... -תעשה לי
טובה, תביא לי דף ועט,
נרשום את כל מי
שייסע בוואן. -הנה הדף.
הלו, מוריסי? מוריסי,
הילד שלך מטאטא את הרחוב,
אני רואה שהוא צריך
לטאטא הרבה מהרחוב.
אולי ננצל את הזמן ו...
אדאוטו, אדאוטו, זאת אני.
בוא הנה, בוא, תיזהר מהכביש.
כן? -היי, האם אתה
מאוד עסוק בעבודה?
לא, אני אסיים את הכניסה
למועדון עד לשם וזהו.
טוב. האם אתה מוכן לעשות
עבודה קטנה בשבילי? -תמיד.
תקשיב, יש לי בעיה
של נזילה בברז של המטבח,
אתה יכול להעיף מבט? -בטח.
אני חושבת שזה הסיפון.
-אני אבוא לראות.
נראה לי שזו בעיה בסיפון,
אתה יכול לבוא לראות?
יכול להיות, נראה.
-כן? -כמובן.
אני אסיים כאן ואני אבוא.
-אני מחכה. -מצוין. -תודה.
טסאליה, איפה את?
-היי, אהובי, אני כאן.
את מגהצת. -כן.
-מה שלומך?
תקשיבי, הדג שביקשתי שתקני
לצהריים, כבר אין בו צורך.
אבל כבר קניתי.
-קנית את הדג? -כן.
אז תשמרי אותו לארוחת הערב
בגלל שאני לא אוכל צהריים בבית.
אתה לא תאכל בבית?
-לא, אני אוכל עם החברה.
החברה מהטיול לפנטנל
החליטו להיפגש לצהריים
כדי להראות תמונות וכל זה.
אז אני אלך לפגוש אותם.
בסדר, מה שתחליט.
-בסדר, אהובתי, תודה.
נשיקה. אני לא יכול לאחר,
אני חייב לרוץ.
כולם בפנסיה, אין להם
מה לעשות והם מדייקים.
תגהצי, תגהצי את המצעים שלנו.
הסדינים של קן האהבה שלנו.
בפנסיה, נכון? בפנסיה...
גברת מוריסי, את רוצה
שאני אגיש לך צהריים עכשיו?
לא, אני לא אוכל צהריים
עכשיו, ז'נאינה... -לא?
אני הולכת לפגוש את הנשים
שהיו איתי בטיול לאפרסידה.
אנחנו נארגן את הטיול
לשנה הבאה. -אני מבינה.
תוכלי להודיע לאדאוטו בשבילי?
-לא, חכי, אדאוטו...
הוא לא כאן, הוא הודיע
שהוא אצל אולנקה,
הוא הלך לתקן את הצנרת.
-מצוין, מצוין, אז...
את צריכה עוד משהו? -לא, תחממי
לי את הצהריים כשאני אחזור, כן?
בסדר. את מרגישה טוב? -כן,
את יכולה ללכת, ז'נאינה, מספיק.
בסדר, אני הולכת.
-בסדר. -בסדר.
אז לכי לעבוד, קדימה. -החברות
של הטיול... לא נראה לי.
קדיניו. קדיניו, היי,
אני טסאליה.
היי, טסאליה.
את אשתו של ללקו, נכון?
אשתו לשעבר, תלוי מה אני אמצא
שם בפנים. תוכל לפתוח לי?
בטח, בטח. יש לך מזל,
אני יוצא וז'נאינה נתנה לי
מפתח. חכי, רק רגע.
מה שלומך? קרה משהו?
-לא, הכול בסדר, תודה.
יכול להיות שללקו עשה משהו?
לעזאזל, ללקו, חשבתי שוויתרת.
-מה פתאום, אישה?
אני כאן, השתגעת?
התעכבתי, אבל כפיצוי
נוכל להיות כאן
כל אחר הצהריים, מוריסי.
אלו חדשות טובות.
טסאליה בבית והמטאטא
שלך מטאטא את הרחוב.
לא, מסכן, הוא עובד,
הוא אצל אולנקה. -אלוהים.
אבל ייקח לו זמן. -מוריסי,
באמת ייקח לו זמן? -כן.
אז יש לנו כל הצהריים
בשבילנו, מוריסי. -בשבילנו.
מה קרה, מוריסי? תני לי
לראות, תני לי להרגיש את זה.
אלוהים, איזו אישה...
איפה ללקו, ז'נאינה?
-הבהלת אותי, ילדה.
איפה ללקו? -אני לא יודעת.
אני לא יודעת איפה הוא. מה...
הוא בא לחפש את מוריסי,
אני בטוחה, ז'נאינה.
לא, גברת מוריסי איננה,
היא הלכה לפגוש
את החברות מהטיול.
מה פתאום, ז'נאינה, אני יודעת
טוב מאוד מה היא עושה.
אלוהים... -איפה היא?
-עכשיו העניינים יסתבכו.
אוי, אוי, אוי, ללקו.
-זה מה שאני אומר, מוריסי.
אלוהים, איזה שיגעון,
מוריסי. אלוהים.
תראו את זה.
הלכת לדוג תנינים
ודגת דג פיראנה (גם: זונה)?
חכי. -אני כבר מזמן חושדת בך,
ממזר. -לא, חכי, טסאליה...
לא, אנחנו דיברנו, זה מטורף,
את לא יודעת מה קרה.
תירגעי, טסאליה.
זה לא מה שאת חושבת...
זה לא מה שאני חושבת, ללקו?
-לא, חכי, אנחנו יכולים להסביר, חכי.
אנחנו דיברנו ו... ו...
-את מבינה? את מבינה?
אמרת לי שאתה הולך
לצוד תנינים בפנטנל
ובאת למזמז את אשתך
לשעבר המופקרת?
מה זה? תשמרי על הפה שלך,
טסאליה. רק רגע, רק רגע.
אתם לא שווים שום דבר.
חכי, אל תגידי דבר כזה.
אף אחד כאן לא שווה כלום.
מה פתאום? -כן, אף אחד כאן
לא שווה כלום. -אני שווה.
לא, אני לא שווה,
אבל אני אוהב אותך.
ללקו, אתה לא שווה
כלום, אתה מגעיל.
חכי, חכי, אני לא שווה,
אבל אני לא מגעיל.
איזה מצב. -אלוהים, אנחנו
חייבים לדבר איתה. -חכי.
תתלבש, ללקו. אתה תצא ערום?
-אלוהים, איפה אני בכלל?
בוא נלך. -חכי, מה זה?
-קדימה, אלוהים אדירים, זוז.
תפסתי אותם לאור יום.
-חכי, טסאליה, בואי הנה.
ז'נאינה, עזבי אותי. -תחזיקו אותה.
תחזיקי אותה. ז'נאינה, זוזי.
בואי הנה, טסאליה. -לך.
-טסאליה, בואי נדבר.
מה פתאום לדבר?
-כמו שני אנשים תרבותיים.
אנשים תרבותיים לא בוגדים באישה
עם האקסית בבית המשפחה.
האישה הזאת השתגעה.
היא השתגעה. -חברה, חכו...
חכי, חכי, תירגעי. -מה קורה כאן?
-הלוליטה השתגעה.
אני השתגעתי? עכשיו אני
משוגעת, נכון, גברת מוריסי?
הם התמזמזו בסאונה, איוונה.
-מה פתאום? השתגעת?
הם משקרים. הם לא הלכו
לצוד שום תנינים בפנטנל
וגם לא להתפלל באפרסידה.
-מה פתאום? -בחיי.
יש להם רומן. -מה פתאום?
-האישה הזאת משוגעת.
אני ראיתי, ללקו. אני ראיתי.
-אל תתחילי. מה פתאום ראית?
מה ראית, ילדה? מה ראית?
את חושבת שראית.
את חושבת שראית, מותק.
-אני חושבת שראיתי?
רק נתתי לו חיבוק. -חיבוק.
-בגלל שאנחנו ידידים.
כן, כן, חיבוק. -הוא אסיר תודה
על שטיפלתי בילדים שלו כל החיים.
אסיר תודה, גברת מוריסי?
אסיר תודה?
אני תמימה, אבל אני לא
מטומטמת. -אהובתי, מה פתאום?
אתם מנהלים רומן
מאז שהיינו בקאבו פריו.
מה פתאום? -איזה רומן? -חכי.
-מאז שאתה משונה, ללקו.
תקשיבי, טסאליה.
טסאליה, אני לא מקבל את זה.
את חושבת שאני מנהל רומן
עם... -מה פתאום?
אני אישה נשואה, אני נשואה.
-תפסיקו, אמא. אבא, בחיי.
היא כבר יודעת הכול,
יש גבול לכל דבר, אבא.
גם איוונה יודעת? מי עוד יודע
על זה? -מה זה? בחיי.
כולם כבר יודעים. זה לא ייאמן,
ללקו. -מה לא ייאמן? בואי הנה.
תישאר עם המשפחה שלך, עם אמם
של הילדים שלך ותשכח אותי.
חכי, טסאליה, תחזרי. טסאליה.
בחיי, טסאליה, תחזרי.
את מרוצה עכשיו, איוונה?
את מרוצה, איוונה?
הרסת את החיים של אבא שלך.
הרסת את החיים שלי.
זה מה שרצית?
-את... איוונה, בחיי...
את לא נראית כמו הבת של אימא
שלך, איוונה. -אלוהים אדירים.
כמעט הצלחתי לצאת מזה,
אבל אז זרית מלח על הפצעים.
עכשיו אני אשמה? עכשיו...
זה לא ייאמן.
תראו, הזהרתי אתכם
שזה לא ייגמר טוב.
הזהרת? מה פתאום הזהרת?
-אני הולכת לעבוד.
זו מלחמה?
אתה רואה, היא הלכה.
אז טסאליה תפסה את שניכם ב...
-מה זה? עכשיו גם את תתחילי?
השתגעת? השתגעת?
אני... לא... את רוצה
שאני אחמם את ארוחת הצהריים?
עופי מכאן, קדימה, עופי מכאן.
לכי, תחממי מה שתרצי,
כי כאן...
איפה את חושבת שאת נמצאת?
אצלך בבית?
מה אני עושה עכשיו?
בחיי, בחיי...
מוריסי, זה נגמר. -זה נגמר.
-מה אני אעשה עכשיו?
תשתה משהו, תירגע...
ואני אלך להדליק נר לקדושה.
תכיני לי משהו לשתות.
למען האל, תגיד ללוליטה
שלא תספר שום דבר לדדאו.
תכיני לי. -אני לא יכולה לחשוב למה
הוא מסוגל כשהוא יגלה את זה.
תכיני לי משקה, מוריסי.
-מה פתאום להכין לך משקה?
-אתה חצוף.
בחיי, את תעזבי
אותי ככה, יבש?
אני אלך להתפלל,
אני אלך להתפלל.
ומה אני אעשה?
תתפללי גם בשבילי, בבקשה.
אני אדחוף את זה,
את הפינה הזאת כאן.
וואו, אתה מלאך.
אתה יכול לעשות כל דבר.
מוריסי הייתה צריכה להתפלל
ולהודות על הבעל שיש לה בבית.
מוריסי תומכת בי מאוד.
ובכן, אני הולכת "להתכנבד"
(להיות כנה ולהתאבד) שוב.
אתה מבין מה זה "להתכנבד",
נכון? -כן, את יכולה לדבר.
אני חושבת שמוריסי
לא מתייחסת אליך יפה.
היא לא מתייחסת אליך כמו
אל בעל, אלא כמו אל משרת.
זהו, אמרתי.
זה מה שאני חושבת.
באמת? למה? תראי.
-הכול בסדר שם?
סיימתי. אני לא רוצה להשוויץ,
אבל זה יצא מושלם. -כן?
מוריסי ואני,
אנחנו מסתדרים מצוין.
תראי, בבית ההוא
כל הזמן אנשים נפרדים,
רק אני ומוריסי
לא רבים אף פעם.
אבל אני לא יכולה לראות אותך
מטאטא רחובות, עובד בשוק,
בונה קירות, אני לא חושבת
שזה טוב. -למה? -למה?
מה הבעיה? -הבעיה היא שאתה
כוכב בכדורגל, אמרתי לך כבר.
אולנקיניה, אני לא רוצה
לדבר על זה.
אמרתי לך כבר, בבקשה,
אני לא אוהב לדבר על זה. -די.
בסדר? אני רוצה לבקש ממך
עוד משהו שהרגע נזכרתי בו.
מה? מה? -הדבר הזה
שסיפרת לי באחד הימים.
רציתי לבקש שלא תספרי
לאף אחד שהיית במרקנה
וראית את המשוגע... -לוחש
לך באוזן? -לוחש לי באוזן.
למה? למה?
-כי זה היה מזמן.
בסדר, אבל למה אף אחד
אף פעם לא דיבר על זה?
למה אף אחד לא שקל
את האפשרות? -אני לא יודע.
מה קרה? מי היה האיש ההוא?
בגלל מה שהוא לחש לך
באוזן פספסת את הפנדל?
אולי בעטת החוצה... -לא,
תפסיקי, אל תסיימי את המשפט.
אל תגידי דבר כזה, למען האל.
לחשוב כזה דבר עליי? לא.
בבקשה, תשכחי
את זה, טוב? בואי...
אדאוטו, באמת, מה הבחור ההוא
אמר לך? תגיד לי. תגיד לי.
אתה רוצה עוגייה? זה טעים.
-אני גווע. -אתה גווע? -תמיד.
כן? תגיד לי מה הוא אמר לך?
מה הוא... מי זה היה?
הבחור ההוא... -זה בסדר,
תספר לי. תאכל עוד עוגייה...
הוא... הוא היה תלמיד
בפנימייה שלמדתי בה.
תלמיד בפנימייה
שלמדת בה? -כן.
חשבתי שלא למדת, שאתה לא יודע
קרוא וכתוב. -כן, בערך.
פנימייה? -כן.
-מהי הפנימייה הזאת?
זה היה מזמן. בבקשה, אני
לא רוצה לדבר על זה, אולנקה.
אני... אני אאסוף את הכלים
שלי. -בסדר, אבל...
סיימתי, הכול בסדר, זה כבר לא
ינזל, זה כבר לא ידלוף, טוב?
טוב. -תודה. -אין על מה.
-אני מצטער.
לא, לא, מה פתאום, תודה.
תגיד כמה אני חייבת לך
על החלפת הסיפון.
שום דבר, השתגעת?
אפשר לחשוב שאני אקח ממך כסף.
לא... אני לא זקוק לכסף,
עכשיו כשאני גר באחוזה.
בסדר, אז יש לי רעיון,
יש לי רעיון. -כן?
אולי תבוא לאכול איתי צהריים
אצל מונליזה בדרום העיר?
צהריים? -צהריים, בשפע.
אני חושב שזה מגניב.
-ממש מגניב. -בסדר.
אנחנו יכולים ללכת
לחוף הים... -בדרום העיר.
אנחנו יכולים אפילו
לרדת ולהיכנס לים.
אוי, אני לא יכול, זה לא ילך.
-למה? -מוריסי תהרוג אותי
אם היא תדע שהייתי
אצל האויבת שלה, השתגעת?
אני חושב שעדיף...
בפעם אחרת. -חבל.
נקבע לעשות כאן על האש.
-אני אוהבת לעשות על האש.
זה בסדר? -אני אוהבת
לעשות על האש.
להתראות. אתה מתוק.
-לא, את מתוקה.
אני מצטערת שאמרתי לך
את הדברים האלה, אבל...
זה בסדר. -אבל אני...
אני אוהב שאנחנו מדברים
על הדברים, בלי שטויות.
כן? ובכן, השיחה בינינו
זורמת, אנחנו... -כן.
תודה. -תודה לך.
-תודה, תודה, תודה.
הסיפור הזה מוזר...
זה שהוא אמר שלמד בפנימייה,
אבל הוא לא יודע.
הוא לא יודע לקרוא ולכתוב,
אבל הוא הלך לבית ספר?
משהו כאן מוזר, ואני
אגלה את זה בקרוב.
יכול להיות שהשתזפת?
בגוניה הולכת לחוף הים, אני
רואה שאת הופכת לקריאוקית.
מאוד קריאוקית, יקירתי.
הרבה יותר ממך, שתקועה
בפרברים. אפילו מצאתי לי חבר.
לא נכון, את רצינית?
-הוא חתיך, אחותי. הוא נחמד,
אוהב לבלות, בדיוק כמוני.
את חייבת להכיר אותו.
מי זה החבר הזה? -קוראים לו
גוסטבו, נינה. -גוסטבו.
הוא קצת יותר מבוגר.
לא, הוא הרבה יותר מבוגר,
אבל לא רואים עליו.
איפה פגשת מישהו יותר מבוגר?
-לא רואים עליו, הוא חתיך.
הוא בכושר, הוא גולש,
יש לו יד גדולה, משהו מטורף.
אני רואה שמישהי כאן התאהבה.
ספרי, ספרי לי עוד.
לא נראה לי שהתאהבתי עד לרמה
שאתקשר וארדוף אחרי הבחור.
רואים שהוא פלרטטן.
אני לא יודעת, הוא לא
בחור ששווה להשקיע בו.
אז למה כל ההתרגשות הזאת?
-זה שאני לא רוצה להשקיע
זה לא אומר שאני לא רוצה
לבלות, נודניקית. -תפסיקי.
את מרובעת מדי, נינה.
-תפסיקי.
תיזהרי. תיזהרי, בגלל
שאין לך מזל עם גברים.
איפה הבחור הזה? תראי לי,
יש לך תמונה שלו?
זה מה שחסר, נינה.
שהתיירת תבקש להצטלם אתו
כאילו שהוא הר הסוכר.
אז מה? את יכולה לבלות אתו
באינטימיות, אבל אין לך אומץ
להצטלם כדי להראות לאחותך?
תראי לי אותו.
בסדר, בפעם הבאה
אני אצטלם אתו בנייד.
אני אגיד לו לפתוח
את הידיים כמו ישו.
בואי, קדימה.
נלך לפני שהבנק ייסגר.
קחי את התיק שלי, תעזרי לי.
נינזיניה תהיה עשירה.
תראי מה תעשי בכסף.
נינה צריכה לצאת.
-העניין היום הוא שוד בבנק?
בדיוק. הבאתם אופנועים?
-כפי שהאדון הורה לנו.
מצוין. תעשה את מה שעשית
כשגנבת את הכסף מטופאו
אחרי מכירת הרכב, אתה זוכר?
רק שהפעם זה יהיה יותר פשוט,
בגלל שאנחנו נגנוב כסף מנינה.
אתה עדיין מסובך עם האישה
הזאת? -מה זה? מה קרה?
מה הבעיה, לוסיו? בחיי,
אתה משוויץ עליי עכשיו?
לא, אחי, לא אמרתי כלום.
תעשה מה שאתה רוצה.
הנה, נינה יוצאת עם אחותה.
נפעל כמתוכנן.
תעקבו אחריהן עד לבנק,
תתחבאו, וכשהן יצאו,
תיקחו ממנה את התיק.
בסדר, בסדר. בוא
נצא, שותף? -כן, כן.
מלצר, תביא לי
עוד בירה, בבקשה.
ולנטין, ולנטין, בוא הנה,
בוא. לא אמרתי שזה מגניב?
אפשר לתפוס כמה גלים.
אפשר גם להשתזף.
הנה, כל מי שצריך הגיע.
מה שלומכם? היי, חברה,
בואו. -בואו ניכנס.
היי, אירן, מה שלומך?
-איך הדברים השתנו...
אני כבר באה, אלוהים, אילו
אנשים חסרי סבלנות. ישו היקר.
הפתעה. תראי את החזיר שהבאתי.
קדימה, חברה. -קדימה.
תרגישו בנוח, תרגישו בנוח.
תראו את הטלוויזיה,
תראו את הטלוויזיה.
תראו את גודל הטלוויזיה.
-לעזאזל. -ידעתי שתבואו.
אני רוצה לומר לכם משהו:
אני לא מתכוונת לארח אף אחד.
זה הבית שלכם, תתכבדו וזהו.
יקירתי, איזה סלון. אפשר לשחק
כאן כדורגל אולמות, נכון?
רק להרחיק שם וזהו.
אהובי. -בואי, בואי, תראי
את חוף הים. תראי את הים.
אחרי כל מה שסבלתי בחיים,
מגיע לי לגור בבית כזה, נכון?
כן, הוא יפה.
-אני רצינית. -כן.
קדימה, אירן, תראה לנו
את האחוזה. -קדימה, אירן.
תגידי, האם לנייד שלך
יש ג'י.פי.אס? -למה?
משום שאת תלכי לאיבוד
כאן. זה ענק. -אוי, חברה.
לכי, לכי גם בלי ג'י.פי.אס.
תראי, אני אגיד ללאנדרו
לשכב איתך כאן.
אלוהים, ולחשוב ששכחתי להביא
בגד ים. אני כל-כך מטומטמת.
שטויות, יש לנו כאן
כל מיני בגדי ים. -נכון.
תגידי, את קולטת? -מה?
את קולטת ששכונת דיווינו
הפכה עכשיו לשכונת רפאים?
כולם כאן אצלך.
חכי, לא כולם.
לא כולם, חסר אדם אחד:
איפה הכומר סולנו שלא מוותר
על ארוחה חינם?
הזמנתי את הכומר סולנו.
אני אלך לשים מוזיקה.
לכי, שימי. -אולי הוא עוד
יגיע, הוא משונה. -מי?
איפה הוא, הכומר סולנו?
-הכומר סולנו?
כן, הכומר סולנו.
-הייתה לו בעיה עם המיסה,
אני לא יודע איפה, אבל...
אני אשים מוזיקה טובה.
שימי, קדימה, כי יש
מערכת סראונד בכל הדירה.
מי רוצה בירה? מי רוצה בירה?
איוונה, יקירתי, מה יהיה
איתי, איוונה? -מה?
אם דדאו יגלה,
את מתארת לעצמך?
מה יהיה? יהיה אסון, אימא.
יקרה הגרוע מכול.
איוונה, את לא מקלה עליי.
את לא עוזרת לי בכלל.
מעניין למה, אימא. -אנחנו מחפשים
תמיכה, את באה ובום!
את תכף תגלי מה יקרה.
חכי עשר דקות ותדעי.
אהובתי. -הנה. -כן? -בואי
הנה, אני רוצה לומר לך משהו.
מה קרה? -אני אוהב אותך.
תראי מה הבאתי לך.
זה לא מה שאת אוהבת?
אתה כל-כך חמוד.
אוי, אהובי...
מה קרה? את רועדת.
-זה מהתרגשות.
התרגשות? אבל זה בסך הכול
פרח. -אני יודעת שזה רק פרח.
אל תדאגי, אני אוהב אותך.
איזה יופי, אני אוהב בוטנים.
אהובתי, היום עבדתי המון,
אני ממש עייף.
טאטאתי את כל הרחוב.
שב, אהובי. אתה רוצה
שאני אעסה לך את הרגליים?
אני אסכים. את יודעת למה
אני אסכים? -תסכים, אדאוטו.
טאטאתי קילומטרים של מדרכה,
טאטאתי עד מועדון "דיווינו".
בוא אליי, אהובי. -חזרתי
ועוד הלכתי לביתה של מונליזה,
אבל היא לא הייתה שם.
-אין בעיה, אהובי.
את לא כועסת עליי, נכון,
בגלל שהלכתי למונליזה?
בטח שלא. מה פתאום? -הלכתי
לתקן ברז שדלף. -אני מבינה.
אולנקה אמרה לי שהוא
דולף, אז הלכתי לשם.
קשה למצוא בשכונה הזאת מישהו
שיודע לעשות את הדברים האלה,
אז אני עוזר לאנשים.
-כן, אהובי...
תעשה כל מה שתרצה,
היא לא תכעס על שום דבר.
קדיניו. -כן? -תעביר לי
את הבוטנים, בבקשה, אחי.
בטח, בטח. הוא תמיד כזה?
מטאטא את הרחוב, אוסף את
העלים, מתקן צנרת, הוא כזה?
כן, אדאוטו הוא ה"כול-יכול"
הרשמי של דיווינו.
זה נפלא, נכון, אדאוטו?
הוא הבעל הטוב ביותר בעולם.
-אתה בעל למופת.
כן, אבל אני לא גבר של כמה
נשים. לי יש רק אחת, זאת.
כל הכבוד, אתה צודק. -כן.
מותק, תגידי לו. חוץ מזה,
אני אוהב אותה מזמן, נכון?
זה נכון. הוא הבעל הטוב ביותר
בעולם, קדיניו. -כל הכבוד.
אגב, אהובי, אתה
יודע מה חשבתי?
מתחשק לי לצאת, לטייל,
אולי לנסוע. -לאן?
אתה רוצה לנסוע לקאבו פריו?
נישאר שם, רק שנינו, לחודש?
חודש? -רק שנינו, אתה בא,
אהובי? -לא, יקירתי.
לא, רק התחלנו את השיפוץ
בחדר האמבטיה. איך אני...
עזוב את החדר האמבטיה.
תמשיך אותו אחר כך.
לעזוב עבודה באמצע?
אף פעם לא עשיתי את זה.
ואף פעם לא אעשה את זה.
לא, אנחנו נסיים את השיפוץ,
נסיים את השיפוץ ואז ניסע
לקאבו פריו. ככה נוכל לנוח.
הבנת? לא עדיף ככה?
לא, לא, אני מתוחה,
רציתי לנסוע עכשיו.
אגב, אני אעלה עכשיו לנוח,
משום שאני רוצה להמשיך
את השיפוץ אחר כך.
אני רוצה לסיים אותו מהר.
את תראי, זה יישאר יפהפה.
לך. -תסמכי עליי,
זה יישאר יפה.
חדר האמבטיה הטוב ביותר בעולם.
את לא תרצי לצאת ממנו יותר.
מה קרה, מוריסי? הכול בסדר?
אל תתייחס, אל תתייחס,
אלה רגשות אשם. -רגשות אשם?
כן, רגשות אשם,
ככה קוראים לזה.
להתראות, אימא.
-להתראות, בתי היקרה.
זזא, תוכלי ללוות
אותה לאחוזה?
כן, אל תדאגי, גברת כרמיניה.
-תיסעו עם הרקולנו, בסדר?
אימא, אני תמיד אהיה לצדך,
טוב? -ואני לצדך.
אני לא אתן לאבא שלי
להכניס את נינה לבית הזה.
יפה, ילדה, כל הכבוד.
-בואי.
את החמודה של אימא. -תודה.
-אגב, שתיכן, שתי חמודות.
תודה, גברת כרמיניה.
-תודה לך. -להתראות, אימא.
יפה שלי, יפה של אימא,
יפה של אימא.
תשמרי על עצמך. -טוב, אימא.
תשמרי על עצמך, ילדה.
-שהאל ישמור עלייך. -אמן, אמן.
נו, מקס, האם לוסיו כבר לקח
את הכסף? -כמעט, כמעט.
אני מקווה שלוסיו המטומטם
לא יעשה שטויות הפעם.
לא, יהיה בסדר,
כרמיניה, אל תדאגי.
אני רוצה לראות. מה השעה?
בשעה כזאת הבנק כבר נסגר.
הזנזונת המסוממת ושטן המטבח
כבר יצאו מהסניף.
אלוהים, אני מתפללת
שזה יצליח. אני אדליק נר.
תודה.
פספסת, פספסת, תביאי לי את זה.
קדימה, קדימה.
לא. -נינה.
לא. הצילו.
תעזרו לי. תפסו את הגנב.
הצילו.
תפסו אותו,
שמישהו יעשה משהו.
תפסו אותו.
לא...
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
בואי איתי הביתה, בואי.
-לא, לא כדאי.
עדיף שתישארי ברחוב?
לבד ועצובה?
טסאליה, בואי אליי הביתה.
לפחות עד שאולנקה תחזור.
אם תרצי, אני לא אדבר אתך
בכלל. אני אהיה אילם.
הפכת לעבריין, לפושע,
אני מתביישת...
תפסיקי עם כל ההצגה הזאת.
אני זה שמתבייש.
שב כאן, שב כאן. -מה קרה?
את עומדת להרביץ לי? -שב כאן.
נראה לך שזה קל, שזה קל
לגדל ילד, להקריב את עצמנו,
לתת לו הכול, ואז להפסיד
אותו בגלל איזה נבל?
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: אנט עשהאל