אני עומד להתחתן עם אלקסיה.
בשביל זה אני צריך
לפנות את הדרך, הבנת?
אני צריך להסית את ורוניקה
ואת נואמיה זו נגד זו.
תעזור לי בזה, נכון?
את מאמינה שבני דרקסון התחיל
לעבוד כנהג אצל מר ללקו,
משום שסואלן אמרה לו שהיא הרתה
לו ושהיא רוצה לבצע הפלה?
מה? -זה נכון.
-אני לא מאמינה. -בחיי.
סואלן? נוסף על כך שהיא מתנחלת
אצלנו בבית ומנצלת את אירן,
הנוכלת רוצה לסחוט
כסף גם מדרקסון?
היא לא רוצה אותך יותר,
התור התקדם.
אני הולך מפה.
אוף, חזור לים, מתת וודו,
איזו קרצייה.
טוב עשית, איזה ילד נודניק.
טוב שנתת לו בעיטה בתחת.
ז'ורז'יניו. ז'ורז'יניו.
סליחה על המצב שנוצר,
כל מה שנילו אמר אינו נכון...
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 65
מה קרה? -זה לא בסדר.
למה את צריכה להיות
רציונלית כל-כך?
אני מרגיש שאת אוהבת אותי,
את שומעת?
אני יודע
שאת אוהבת אותי.
יש לך תמונות שלי בארון,
יש לך תמונה שלי בארנק.
איך אתה יודע?
-אני יודע, אני מרגיש,
אני לא מפסיק לחשוב עלייך.
-לא, די. -תישארי איתי.
אתה עם דבורה.
אתה עם דבורה ולי יש חבר.
איזה חבר, תפסיקי עם סיפור
החבר, הוא לא קיים, תפסיקי כבר.
הוא קיים, הוא... הוא חזר
מארגנטינה עכשיו, הוא...
תשמעי, אני לא מאמין
לאף מילה שאת אומרת,
אני יודע שאת אוהבת אותי,
אני אספר לדבורה ש...
מה תספר לדבורה? מה?
אין כלום בינינו, כלום. לך.
מחר יום ההולדת שלך.
חשבת ששכחתי?
את רוצה שאני אבוא?
אני אחגוג עם החבר שלי.
לא תוכל להיות יחד אתנו.
עכשיו, בבקשה, לך.
אם את מעדיפה ככה.
ימי החיים הקלים שלך פה נגמרו,
שועלה ערמומית. לוטרה מרושעת.
גיליתי הכול. -מה גילית? מה
גילית? -גיליתי. -מה גילית?
גיליתי שאת עובדת על
הגברים מהשכונה, רמאית,
אני רוצה שתצאי מהבית הזה מיד.
-תעזבי אותי. -לכי מפה.
תפסיקי, השתגעת? אני בהיריון.
-אני יודעת שאת בהיריון.
ושאת משקרת לכל הבנים
בשכונה, לכל מי שז...
ששכב אתך, שאת מצפה לילד
ממנו, נכון או לא? -מה?
מה זה "מה"? אירן חושב
שהוא אבי הילד, גם דרקסון,
אני יודעת הכול, דיברתי אתו,
את מבקשת ממנו כסף, את נוכלת.
מי עוד? ממי עוד את
דורשת כסף? תגידי לי.
לו היית פיקחית היית גובה ריאל
מכל אחד, ככה היית מתעשרת.
אבי התינוק שלי הוא אירן.
-כן וגם דרקסון, נכון?
ודיוז'נס ולאנדרו, וולנטין,
ולוסיו, ומי עוד? האופה, הקצב,
הבחור מבית המרקחת,
שליח הפיצה, מי עוד?
שליח הפיצה לא, מותק. -לא?
-לא, את יודעת למה?
אני לא אוהבת פיצה. -אל תתבדחי,
סואלן. תפסיקי מיד, סואלן.
בלי השליח, אחד פחות. כמה
נשארים? 700? לכי מפה עכשיו.
חמודה, אין לך זכות לגרש אותי,
את יודעת למה, אולנקה? -למה?
את לא בעלת הבית, יפתי.
אין לך זכות לגרש אותי.
באמת? אין בעיה, נחכה עד
שמונליזה תחזור. -נחכה.
שבי, נחכה שמונליזה תחזור, היא
תגרש אותך, בעזרת האל! -נחכה.
איך תוכיחי מה שאת טוענת?
איך? זו מילה נגד מילה.
כן, כמה שווה המילה שלך בבית
הזה, לוטרה? כמה היא שווה?
את רוצה שאקרא לדרקסון?
הוא יוכיח, הוא יגיד שאת...
בסדר. מספיק, אגיד לך.
אני לא...
אסור היה לי, אני לא
בטוחה לגמרי מי זה.
אבל אני כמעט בטוחה.
אולנקה. אל תספרי למונליזה.
-כמה נפלא. קיבלנו כאן הודאה?
לא, אני הרה, אמרתי שהילד
הוא של אירן. -ושל דרקסון.
כן, גם של דרקסון.
אבל אולנקה, אל תספרי לה, בשם
האל. -שלא אספר? בטח שאספר.
תביני, אני לא יכולה להיות
ברחוב במצב שלי. אני בהיריון.
אין לך נשמה? אם יקרה לי משהו?
-לא יודעת, לא אכפת לי ממך.
אם יקרה משהו לתינוק שלי?
-אפשר לחשוב. -חשבת על זה?
תני לי קצת זמן, אל תגידי
כלום למונליזה, תני לי לילה.
לילה. -לילה.
-רק לילה אחד.
רק לילה אחד, כדי למצוא לי
מקום, את מבינה?
אני צריכה לילה כדי שאוכל...
לסדר לי משהו, איזו פינה.
יש לך לילה.
מונליזה! מה זה?
התאמנת בזה כל השנים האלו?
ואתה, מה עשית? ישנת?
עייפתי, די. איזו השפלה.
גמרת אותי, הרגת אותי.
מי שהיה לו ספק שאנחנו "פרופרו"
(אדם שמכין אוכל בחוף ים),
עכשיו יכול להיות בטוח,
הפכת לשניצל.
אני שונאת אותך.
עכשיו הם יכולים להיות
בטוחים שאנחנו "פרופרו".
אני אגיד לך משהו,
אנחנו מדיווינו, מונליזה,
תמיד נהיה "פרופרו" בחוף הים.
אתה יודע מה? אני גאה בהיותי
"פרופרה". אם זה מעניין אותך.
רק רגע, לאן את הולכת?
לאן את הולכת?
היי, שניצל.
בכית. בכית. כן, בכית.
בכית כמו טמבלית כשלחצת את
היד של זיקו (שחקן נבחרת). -שקר!
אוי, זיקו! -די, אל תזכיר לי.
-מתי... -איזו בושה.
לא הייתי נבוך יותר מסיבה אחת:
הסתכלתי עלייך והיית יפהפייה.
הכוונה שלך הייתה...
הפגנת רגש אמיתי. אמרתי לעצמי:
עיניה זוהרות,
זאת אישה אמיתית.
איזה מזל שהיא לצדי.
זאת האמת.
מתחיל להיות מאוחר, נכון?
-כן. -מוטב שנלך.
הזמן חולף מהר כל-כך כשאנחנו
יחד, מה? -כן, זה תמיד היה ככה.
אבל את עושה לי טוב, מונליזה.
את עושה לי טוב.
אני יודעת.
גם אתה.
אבל נחזור לפה ביום אחר.
את חייבת לי הכרעה ב...
בקטע הזה של מטקות,
אני אדרוש משחק חוזר.
אתה מצחיק אותי, מה אתה חושב,
שיש לי חיים קלים כמו שלך?
אני צריכה לעבוד, ברחתי מהעבודה
כדי להיות פה, זה נראה לך בסדר?
כן, בטח. השותפים שלך
ממש מתבאסים ממך.
בסדר. הם ידיחו אותך
מהנשיאות אם הם יגלו.
טופאו.
אתה צודק. מה זה אחר צהריים
אחד בלי לעבוד, נכון?
אתה מבטיח שהשותפים
שלי לא יכעסו עליי?
מילת צופים. הייתי חבר תנועה.
סגרנו, אני אבוא.
-סגור? -סגור.
בואי. נלך, "פרופרה". -קדימה.
תפסתי אותך.
השתגעת? -את, מה?
-מה אתה עושה פה?
כולם חושבים שאת לא אוכלת ואת
טוחנת בסתר. כמה כאלה אכלת?
מה זה שם? -זה? את רוצה
כריך נפלא שהכנתי לך?
עברתי במרתף של המקורנן ולקחתי
את השמפניה הישנה ביותר שמצאתי.
השתגעת, אתה חייב להחזיר אותה,
היא בטח עולה הון, הוא ישים לב.
של מי הכריך הזה?
-פלא מעשה ידיי,
והוא לא ישים לב שהיא חסרה
כי שמפניה נועדה לזה,
כדי לחגוג את הרגעים החשובים.
-איזה רגע חשוב יש פה, מטומטם?
מה זה? מה זה, מקס, מה אתה
עושה? השתגעת, בן אדם?
מה אני עושה? -מה?
מה אני אעשה עכשיו? תהיי בת
ערובה שלי, זה מה שאני עושה.
השתגעת? -את תהיי.
זה יהיה פה, בחדר של המקורנן.
-לא, אני פוחדת.
מקס!
מקס, תפסיק, אתה
לא שפוי. -נכון.
רד ממני. -אני מטורף.
-די, השתגעת? -כן, השתגעתי.
מה עובר עליך? -אני מת להשכיב
אותך בסוויטה הנשיאותית,
בלי המקורנן, כי הוא הלך,
אבל עוד מעט הוא יחזור. -די.
ואני יודע שגם את רוצה.
-תפסיק עם זה, אחי, תפסיק.
נעשה את זה, את לא רוצה?
-תפסיק, מקס. תפסיק.
בואי נלך לאמבטיה ונעשה...
-לא אלך לשם, לא באמבטיה.
במיטה של המקורנן.
כן, במיטה של המקורנן.
היי, נינה.
הלו! היי. מה קורה?
-הייתי מרוחקת.
מזדקנים פה, לא? יש לך יום
הולדת מחר ואת חושבת על הזקנה?
נו, מה התכנית? נצא לבילוי?
-אין לי ראש לימי הולדת.
אבל אימא לוסינדה אופה לך עוגה
למחר. נלך אליה, נכון?
כן, זה יהיה נחמד.
את מאמינה שז'ורז'יניו זכר
את יום ההולדת שלי? -הייתם יחד?
אבל נאלצתי להמציא שקר, אמרתי
לו שהחבר שלי מארגנטינה חזר.
נינה, למה אמרת את זה?
כי אני לא יודעת מה לעשות,
הוא חיפש אותי בדירה ו...
לא עמדתי בפיתוי.
התנשקנו. -ואחר כך?
אחר כך? זה.
אני פה, ככה.
הוא גילה תמונה שלו בארנק שלי.
את יודעת מה הוא אמר?
שהוא לא מפסיק לחשוב עליי.
-טוב, יש פה תיקו.
גם את לא מפסיקה לחשוב עליו.
נינה, תפסיקי להיות טיפשה,
למה את מחכה?
טופאו יצא מהבית, כרמיניה איבדה
את האמינות שלה. -כן, אבל...
איזה אבל, אין אבל,
נגמר, הנקמה שלך נגמרה.
אני לא מאמינה לזה.
אני צריכה לחכות,
כרמיניה לא מובסת לגמרי.
היא אמרה שהיא תכבוש את טופאו
מחדש, שתהפוך את המשחק שוב.
היא יכולה להגיד מה שהיא רוצה,
להצליח זה דבר אחר.
את לא מכירה את הפרה הזאת.
היא אגוז קשה לפיצוח.
המשחק עוד לא הגיע לסוף.
אם אהסס עכשיו,
היא תטרוף את כל הקלפים. שוב.
לא תאמיני, ניסיתי לשטוף
את הרגליים בברז למטה,
איך שהחול נדבק. לא מובן לי
איך אנשי דרום העיר מצליחים.
עכשיו את מגיעה, מונליזה?
-מה? -כן, בשעה כזאת?
מה קרה? מצאתי לי אימא
שתפקח עליי? אולי איזו בוסית?
לא, חמודה, לא זה ולא זה,
כי לו הייתי בוסית שלך,
הייתי גוערת בך כהוגן ומורידה
לך יום מהשכר. -מה את...?
איך את עושה לי את זה,
איך השארת אותי לבד שם,
עכשיו אני סוגרת את הקופה,
את יודעת למה?
אני לא יודעת ולא רוצה לדעת,
למה שארצה לדעת, את לחוצה מדי,
את זאת שזקוקה ליום חופש.
את רוצה מחר?
כן, אני רוצה. -מעולה.
-את יודעת למה?
כדי לבקר את הבעל שנטשת.
שגירשת מפה עם רגל שבורה,
כדי לצאת להוללות עם העבר שלך.
-טוב. -אני רוצה ואראה...
תשמעי, זה נשמע לי מעולה. את
מרחמת על סילאס? לכי לטפל בו.
קחי לך אותו, אין לי בעיה עם זה,
רק אל תביאי לי חדשות עליו.
עכשיו אני אעלה, אעשה מקלחת
טובה, כי היה לי ערב נפלא,
ולא מתחשק לי לאבד את זה
בוויכוח אתך. -בסדר.
אני אוהבת אותך. -טוב.
היה לך נהדר בחוף,
את שזופה לגמרי.
נכון, גם אתם צריכים
ללכת לחוף יותר.
זה ייטיב עם התינוק
המתוק שפה.
שמעת? היא דיברה
על התינוק שלי.
כן, סואלן, איזו שמחה, מה?
תורידי את הבעת השמחה הזאת.
היום כבר רבתי עם מונליזה
וזה הספיק לי ליום אחד.
אבל תתכונני,
כי התור שלך יגיע מחר.
תתכונן כי אתה תאכל את
הבריגדיירו הטוב ביותר בעולם.
לא, אני לא מאמינה.
הוא עשוי מדי.
אני לא יודעת מה קורה,
התנור הזה שונא אותי,
כי הבריגדיירו שלי יוצא טוב
מאוד, אני נשבעת לך, תראה.
נראה. הוא טעים.
מה יש לך, למה הפנים שלך כאלו?
-שום דבר, הייתי שקוע בעיתון.
זה לא רע. -אתה דואג לאבא שלך,
נכון? גם אני דואגת לאימא שלי.
מצחיק, אנחנו דואגים להם
כאילו הם היו הילדים שלנו.
לא, זה לא זה, פשוט...
היום נפגשתי...
אי אפשר ככה. הגיע הזמן
שיהיו לנו ילדים משלנו.
אני לא יודעת איך אגיד לך
את זה. -את מה?
חשבתי שאני בהיריון.
-בהיריון? מה...
מה זאת אומרת, בהיריון?
לא רציתי להגיד כי זה היה
יותר מדי מידע עם כל מה שעברת,
אבל... שמחתי מאוד על זה.
אני יודעת שזה לא זמן טוב,
אבל לא הפסקתי לחשוב על זה,
כי אני חולמת על זה.
אני יודע, אבל...
עכשיו כשאני מגלה את כל זה
על אימא שלי, שננטשתי במזבלה...
אני לא יודע.
בהיריון, מזל...
מזל שאת לא בהיריון,
אני לא מדמיין את עצמי כאבא,
כלומר, שאקבל בשורה שאהיה אבא.
כן, לא... זה לא הזמן.
אבל תגיד, מה...
מה אמרת בקשר לפגישה
עם מישהו? -לא, אני...
נפגשתי עם בראנקו היום,
הוא דואג בגלל המשחק בשבת.
זה לא משהו מיוחד.
לא צריך לדאוג.
אני אגיד לך משהו, אבא.
לעתים החיים מתעללים בנו,
אבל לעתים אנחנו נוקמים בהם.
הייתי בים עם מונליזה,
נכון שלא היה יום שמש מלא,
אבל המים היו נעימים,
היא הביאה אוכל נהדר.
נהדר? -כן. -נהדר, בן?
-תפסיק, אבא. -נהדר זה...
תפסיק כבר. דיברתי על השער
שהבקעתי במרקנה, אבל באמת,
אני מרגיש צעיר, אני מרגיש
חזק יותר בחברתה, אתה קולט?
אני נהנה מחידוש הידידות
שלנו. -טוב מאוד.
ידידות, בני, בטח. -כן, ידידות.
-היא רק ידידה, מה? -אבא...
אתה מתקדם יפה, אתה רוצה
לחדש ידידות, תעשה דבר כזה:
יש לי רעיון. קניתי בשר שמש
(סוג בשר מצפון המזרח) אתמול,
אפשר להכין ארוחה
לכבוד מונליזה כאן,
זה בשר שמש באיכות מעולה,
כמו זה שהיא מביאה מפראיבה.
מה דעתך? -לא יודע, לקחת אותה
לחוף מרוחק, הרחק מפה זה בסדר,
אבל להביא אותה לבית כאן,
אנשים מרכלים יותר מדי.
מה הבעיה אם אנשים מדברים?
שידברו, נו. -הם מדברים.
שידברו, אם זה משמח אותם,
שיגידו, שיחשבו, שידברו.
בעצם, למה לא? מה רע שאזמין את
השותפה שלי כדי לדבר על החיים?
הרי היא שותפה שלי, וגם לא
אהיה לבד איתה, יהיו אנשים,
אתה, טסאליה, מה הבעיה? אפשר.
-אין שום בעיה, זה טבעי.
כן, אפשר. -זה בסדר, בן.
-נזמין אותה.
אבל אסור להזמין אותה
לשחק מטקות. -למה?
נראה כאילו היא מתאמנת
כל יום בזה, היא גמרה אותי.
מה זה גמרה, חיסול כללי,
אני מת. אני מותש. -מותש?
אני אעלה, אשכב לישון קצת,
זה מה שאעשה, אשכב לנוח.
לך, בן. מזל שהתפרנסת מהבקעת
שערים, כי בהכנת מיץ...
בשם האל, איזה מיץ מגעיל.
מי מגיע? היכנס.
מי זה? -היי.
-היכנס, דרקסון.
אני מפריע? -מה פתאום,
אתה כמעט הגבר של הבית.
מה נשמע, מר ללקו? באתי לקבל
את השכר של השבוע שעבר.
השכר של השבוע שעבר,
אין בעיה, מיד.
אני גם רוצה להגיד לך שאני...
-מה? -אני... אני עוזב.
אתה עוזב? מה זאת אומרת,
לאן אתה נוסע?
אני... אני מתפטר.
-אתה מתפטר. מאין?
מכאן, מר ללקו.
אתה מתפטר? למה?
מר ללקו, למען הכנות,
הסכמתי לסידור אתך כי הייתי
זקוק לכסף בשביל דבר מסוים.
הבנת? אבל העניין המדובר...
העניין נגמר, העניין...
מה קרה, דרקסון,
הרגת זבוב? -לא, זה...
העניין נפתר מעצמו
והאמת היא שנרגעתי.
האמת היא שנרגעת? -כן.
כמה טוב שנרגעת, דרקסון.
כי אני בכלל לא רגוע, חבר.
מה הקטע שלך?
אתה עוזב אותי באמצע?
זה מה שיהיה? אתה מאכזב אותי?
אנחנו עומדים לתפוס את טסאליה.
מה פתאום, מר ללקו.
-לא? -בטח שלא, תקשיב.
ניסיתי הכול. -ניסית?
-כן, והיא לא פותחת שום פתח,
זה מתחיל להיות לי לא נעים.
-מה? -כן. -לא נעים לך?
מה לא נעים לך, בחור?
-אשתך היא קדושה, מר ללקו.
בחלומות שלך היא קדושה.
תכה בנקודה הנכונה והיא תישבר.
דרושה התמדה, דרקסון.
-בבקשה, מר ללקו.
אני מבקש, דרקסון. לא היית
זקוק לכסף? לא נתתי לך עבודה?
ובכן, יד רוחצת יד.
אתה תסיים את העבודה.
אל תפשל איתי.
אני מבקש בכל לשון של בקשה.
עוד קצת. רק עוד קצת, דרקסון.
-בסדר. בסדר, מר ללקו.
הנה, התשלום על השבוע.
ואז בא ג'ימי, העבד של דודו,
ומציע הצעה מגוחכת מטעם אבא,
שישלם רק על הצרכים הבסיסיים,
בלי העיסוי, בלי המטפל,
בלי התא בתאטרון הלאומי,
כאילו אלה מותרות. מותרות.
בזמן שהוא נוסע עם
ורוניקה לאיי הקריביים?
כדי לרקוד קליפסו, לשתות פינה
קולדה. הוא רוצה להשפיל אותי.
הוא רוצה להשפיל אותי.
משום שלפי היחס שלו נשמע כאילו
שאני בוגדת, שהיה לי מישהו אחר.
לפחות נפטרת ממנו, אימא.
גברת נואמיה. גברת
ורוניקה פה. -מה? -כן.
מה? היא לא באיים הקריביים?
-נראה שלא.
לא נראה לי שיש לה משהו
לחדש לי, אבל בסדר,
בסדר, שיהיה, אני אישה
מעודנת. בניגוד אליה.
לא אטרוק לה
את הדלת בפנים. תפתחי.
המרק טעים, בן?
-הוא מצוין.
איפה הוא? איפה קדיניו?
איפה הוא?
היי, ורוניקה, מה שלומך?
את זריזה, מה? ידעת שאני עולה
והורדת את הצלחת שלו מהשולחן.
הנוכל נמצא אצלך,
אני יודעת שכן. -אצלי?
רק אם הוא הלך לקחת את בגדי
החורף לרגל ירח הדבש אתך בפריז.
איזה ירח דבש? אתם נוסעים
לאיים הקריביים.
נודע לי הכול. -זה שקר.
מה יש לכן, אתן
לא מצליחות להבין?
הוא לא נוסע לא אתך ולא אתך.
הוא משחק עם שתיכן.
הוא משסה אתכן זו בזו.
עוד לא קלטתן איך הוא חושב?
נינה, את מבשלת בשעה כזאת?
לא מאוחר קצת בשביל זה?
אני מתבלת בשר כדי
שיהיה מוכן למחר.
ראית את מקס? הוא נעלם.
-לא, הוא לא יצא? לטיול קצר?
לא, לא. האוטו שלו פה, המפתח,
המסמכים, הנייד, הכול פה.
הוא היה איתי בחדר,
נרדמתי והוא נעלם.
אולי הוא... הסתכלת בחוץ?
אולי הוא בבריכה, חם מאוד היום.
כן? מקס לא נוהג לטבול בבריכה
בלילה. שווה לבדוק בכל זאת.
זה מה שהיה חסר לי.
לילה טוב. -לילה טוב.
עכשיו אני צריך לחדר.
תראי איך נראה החדר.
-השתגעת? קדימה, לך מפה.
לעזאזל.
אהובתי, תכבי את הטלוויזיה,
בואי, בואי נעלה.
לא, אני נהנית מהסרט הזה.
איזה ריח חזק, אירן. -מה?
איזה בושם זה? -מי הקולון
שלי, תמיד אהבת אותם.
נכון, אבל אני בהיריון, אהובי.
לנשים הרות יש בחילות.
די. אגב ילד והיריון,
מעון יום וכדומה,
שחרר את הכסף, חומד. -מה?
אני צריכה לקנות דברים לתינוק.
-השתגעת, אני תפרן, אי אפשר.
המועדון לא שילם לי החודש.
ומזמן לא ניצחנו באף משחק.
והבן שלך אשם בזה? תבקש
מאימא שלך, מגברת מונליזה.
אי אפשר. אימא שלי סופרת
את הגרושים. אין סיכוי.
חוץ מזה, יש זמן
עד שהתינוק ייוולד.
תסתפקי במה שיש. ברצינות.
כעת כל מה שהתינוק
זקוק לו נמצא ברחם שלך,
וכל מה שאת זקוקה לו
נמצא בבית הזה.
כולל הגבר שלך, בואי הנה.
לא, ביקשתי שתפסיק. -אלי!
הנה, שוב יש לי בחילה,
הריח הזה איום. די.
את יודעת מה? אני עולה,
כי אם נישאר פה באפס-אפס,
עדיף לי לישון ולקום מוקדם
כי מחר יש אימון בוקר.
שם לפחות יש לי סיכוי להבקיע
שער כי כאן זה לא יקרה.
ממי אבקש כסף? תחשבי. מלאנדרו
אי אפשר. כבר ביקשתי וקיבלתי.
מדרקסון, זהו זה. היום
הוא מקבל משכורת. קדימה.
זהו זה, הוצאתי את הזבל,
עכשיו אעשה קצת סדר כללי פה.
לא צריך, אולנקה, כבר עשית
מספיק. -שטויות, סילאס.
האוכל היה מצוין. -באמת?
לא נראה ככה, בקושי אכלת,
בקושי נגעת באוכל. תאכל עוד.
לא, אולנקה, אני לא רעב.
-רק קצת. עוד קצת, בשבילי.
אם את מבקשת יפה כל-כך.
אבל מה שבאמת הייתי רוצה הוא...
להירקב, לקמול ולמות.
הייתי רוצה למות עכשיו.
בשם האל, סילאס, תחליף תקליט.
האם מונליזה הייתה טורחת
ללכת להלוויה שלי?
סילאס, אמרתי לך,
תחליף תקליט.
כן, את צודקת.
את צודקת.
בחיי... -מה?
מונליזה, איך היא מרגישה?
-סילאס, תשכח אותה, אין לה לב,
לא הגיע לך שהיא
תעזוב אותך ככה.
אולנקה, תגידי. יש לה מישהו
אחר, נכון? -סילאס.
רק תעני לי על זה ולא אשאל אותך
שום דבר יותר, אני מבטיח לך.
יש לה מישהו אחר, נכון? תעני
לי. אני יודע שאת לא רכלנית.
אם תעני לי על זה,
תעזרי לי לא מעט.
סילאס, אם היא... אם היא
עם מישהו, נאמר ככה...
אלי הטוב, ידעתי. -לא, סילאס.
-ידעתי שהיא עם מישהו.
סילאס, זאת טעות שלה,
זאת טעות שלה.
כנראה כבר היה לה מישהו
כשהיא הייתה איתי. -לא...
ברור, ברור כשמש,
היא התחתנה איתי מתוך רחמים,
היא חיכתה שאמות כדי
להיות אלמנה. זה היה ככה.
סילאס... -המצפון שלה היה נקי
כי היא חשבה שאמות,
ושהיא עוזרת לאיש גוסס
להיות קצת שמח. זהו זה.
סילאס, אל תחשוב ככה.
למה כבר יכולתי לצפות?
אישה נפלאה, מדהימה כמוה.
בעלת אישיות חזקה, עצמאית, למה
שתרצה בי? אפס וטיפש כמוני?
אני חסר תועלת.
-אל תדבר ככה, סילאס. לא...
אל תבכה, סילאס. היי.
סילאס, אל תחשוב בצורה כזאת,
זה לא נכון, אל תבכה.
אני חתיכת אפס, אולנקה.
-לא נכון. -אני כן.
סילאס, תסתכל עליי.
אל תבכה. אל תבכה, תסתכל עליי.
אתה לא כזה, חבר.
אל תגיד דבר כזה, זה לא נכון.
אתה... אתה בחור נפלא.
-לא נכון.
זה נכון, סילאס. אתה אדם טוב.
אתה רומנטי, אתה נאמן.
אתה רקדן מעולה.
תשמע. לו הייתי מונליזה,
לעולם לא הייתי מוותרת על
גבר כמוך, סילאס. בשום אופן.
אתה הגבר שכל אישה רוצה.
כלב, הבן שלך צדק.
הוא מורח את שתינו.
אם הוא לא אתך ולא איתי, הוא
יכול להיות רק עם מישהי מסוימת.
לא, את חושבת?
-בדיוק, המופקרת העקומה.
אלקסיה. הכלבה.
אוי! -קדיניו!
אני רועדת בכל הגוף,
כל הגוף שלי רועד, מה זה?
זאת אהבה, את מבינה? אהבה.
כששני אנשים נועדו זה לזה,
ככה זה, הבנת?
אני אוכיח לך שאהיה
הבעל הכי טוב בעולם,
ואעשה אותך למאושרת בנשים,
הבנת? -במשך חודשיים, נכון?
אחר כך הגן הפוליגמי שלך יגיח
ותמצא מאהבת,
שתיים, שלוש, אהובי. -לא.
הקטע של נישואין לא מתאים לך,
קדיניו. -מתאים, בטח שמתאים.
אני אוכיח לך, אני אוכיח לך
שהוא מתאים. תסתכלי, תראי.
אלי. -הנה מתנה קטנה בשבילך.
אבל שתיים...?
-שתי טבעות נישואין. הן שלנו.
ובכן, אלקסיה?
את רוצה להתחתן איתי?
זה לא הוגן. -מה?
-זה לא הוגן, אסור לי להיכנע,
אתה מנצל את זה שאני רועדת,
שאני רפויה לגמרי,
ולא מסוגלת לזכור את כל
התרגילים והלכלוכים שלך כלפיי.
אז בואי נעשה ככה:
אשמור את הטבעות כאן, תראי.
וכשתרגישי שאת מוכנה לקבל
אותי, את יודעת איפה הן.
תני לי לגלות לך משהו:
מעולם לא התחתנתי באופן רשמי
לא עם נואמיה ולא עם ורוניקה.
אני מציע לך משהו חדש לגמרי.
לא היה לי כזה עם אף אחת.
באמת, אהובי? -כן.
זאת סיבה נוספת לא להיחפז
ולא לזרז את המבחן שלנו.
מבחן? -הבה לא ניחפז,
נחזור למה שאתה עושה טוב כל-כך:
לשכנע אותי. -לשכנע אותך.
תציג עוד טיעונים.
אולנקה, סליחה, סליחה.
מה הטירוף הזה?
-אני יודע, זה היה...
לא, אסור היה לזה לקרות, סילאס.
-נכון, אסור, אסור, אני...
לא יודע מה עבר עליי,
אסור היה לי, אסור היה לי.
סליחה. -לא, תסלחי לי את.
-לא, תסלח לי אתה.
אני תפסתי אותך...
בלי כוונה ו... -כן.
את יודעת איך זה, במצב כזה,
לא יודע, בן אדם כמוני,
במצב העגום הזה...
-כן, נכון.
את אישה, ישבנו קרוב,
וזה קרה, אבל זה טבעי.
כן, זה קרה, אבל זה היה
בלי כוונה, זה קרה ו... נכון?
זה לא יקרה שוב.
-לא, בטח שלא, אין סיכוי.
לא יקרה שוב. -לא.
-לעולם לא. -לעולם לא.
לא, בטח שלא. -בטח שלא.
את רוצה... טוב.
-אני... -מה? את...?
אלך לשטוף כלים. -לא צריך,
זה הבית שלי. זה הבית שלי,
אני אדאג לזה. אני אשטוף,
אני צריך לעשות את זה.
מוטב שאלך, נכון?
-את הולכת? -כן, כן.
לא, היציאה היא מפה, מפה.
-איפה, איפה? -כאן, כאן.
כאן, נכון?
אלי שבשמים, מה זה היה?
איזה טירוף.
אהבתי.
היי, סואלן.
-הבהלת אותי, דרקסון.
באת לקחת את הכסף
שהבטחתי לך? -כן. נכון.
באמת? אבל לא יהיה כסף.
-מה פתאום, דרקסון? מה הבעיה?
אתה בורח מהאחריות? -נודע לי
שהילד הוא שלי ושל כל דיווינו,
תקווי שהוא יהיה עם פנים
כמו שלי, כי אני הכי חתיך.
ועם הכסף של אירן,
כי הוא העשיר בינינו.
אבל אם הוא יהיה דומה ללוסיו,
את במצב רע, כושית שלי.
אבל אם יהיו לו האופי הנוח
והתמימות של לאנדרו, לפחות...
אתה יודע מה? תבלע את הגרושים
שלך, אני לא צריכה נדבות.
אבל על הפסל הזה אתה לא תניח
את היד שוב, הבנת, טמבל?
ביי.
מה נשמע, ואלדו? -בטטה.
סליחה שאני מגיע בהפתעה.
-תיכנס, אחי, תיכנס.
מה נשמע, בטניה? -מה קורה?
רציתי לדבר איתכם קצת.
-תרגיש בנוח.
תודה. -יופי.
בקיצור... טוב, רציתי
לדבר אתך על נינה.
ברוח טובה, ז'ורז'יניו, אני לא רוצה
בעיות, אני בקושי רואה את נינה.
אל תנסי לסבן אותי, בטניה,
את החברה היחידה שלה.
אם יש מישהו שיודע
על החיים שלה זאת את.
אני רק רוצה לדעת אם אותו חבר
ארגנטינאי שלה חזר לברזיל.
לא יודעת, אחי, לא יודעת.
וגם לו ידעתי, תבין,
אני לא רוצה להתערב
בסיפור שלכם, אסור לי.
היית השושבינה שלנו בחתונה.
את יודעת כמה אהבנו זה את זה.
היינו ילדים,
עבר הרבה זמן מאז.
אבל אני יודע שהיא אוהבת
אותי באותה צורה,
מצאתי תמונה שלי בארנק שלה,
מה זה אומר, לפי דעתך?
טוב, אם אתה מתעקש כל-כך.
יש לנינה מישהו.
אני לא יודעת את הפרטים,
אבל נראה לי שהיא דלוקה עליו.
את בטוחה?
תשכח את נינה, ז'ורז'יניו.
אני אומרת לך, תשמע בקולי.
את לא משקרת לי? -אתה זה
שמשקר לעצמך. תשכח אותה.
בסדר. -סליחה. צ'או.
תודה, ואלדו.
-על לא דבר, אחי.
היי, בטטה? חכה, אני
רוצה לדבר אתך. -מה קרה?
חכה, אני רוצה
לדבר אתך. -דבר.
בחייך, אחי.
תרים את הראש, מתוק שלי.
הסיפור שבטניה
סיפרה לך הוא שקר.
אין לנינה שום חבר, בטטה,
היא אוהבת אותך, שחקן.
בסדר, אבל איך נודע לך על זה?
לפני שהגעת, בטניה סיפרה לי
שהיא הייתה עם נינה אתמול,
והיא הייתה על הפנים בגלל איזו
פגישה שהייתה לה אתך, נכון?
נכון, נפגשנו, זה נכון.
הסיפור של אותו חבר
הוא כדי לסבן אותך.
אבל אין לה שום חבר.
היא אמרה שהיא אוהבת אותך.
ידעתי, אחי, ידעתי שהיא
משקרת לי, אני לא מטורף.
נינה מטורפת, מפני שהיא
מתעקשת להתרחק ממך, חבר.
אבל תשמע, אתה לא יכול
להירדם על המשמר, אחי.
אתה צריך לרוץ אחרי האהבה שלך,
ז'ורז'יניו. אל תהסס, אתה טוב.
כן. -אתה יודע שהיום
יום ההולדת שלה?
בטח, חשבת שאשכח? אבל היא
אמרה שהיא יוצאת עם החבר הזה.
החבר הבלתי נראה? אין, אחי,
היא הולכת לאימא לוסינדה,
תהיה שם מסיבה קטנה לכבודה.
במקומך הייתי הולך לשם,
אל תיתן לה לברוח,
מאז המזבלה כולם כבר ידעו
שהאהבה שלכם אמיתית ונצחית.
האהבה שלכם היא אמיתית,
היא עתיקה, אחי.
באמת, אחי, אין לי מילים
כדי להודות לך. -שטויות, אחי.
אני חייב לך.
-בסדר, תרשום ותתלה על הלוח.
לא, אני באמת חייב לך.
-זה בסדר, תצליח, אחי.
התינוק הזה שמח היום,
הוא חושב רק על אוכל.
באמת, סואלן?
תיהני הרבה כי זאת הארוחה
האחרונה של הנידונה למוות.
לא אהרוס את הארוחה של מונליזה,
כי היא מאושרת, אין לי זכות,
אבל כשהיא תחזור,
אספר לה שאת...
מפקחת על כל הזכרים בדיווינו
באמצעות הרחם שלך.
תמה החופשה שלך פה, סו, סו.
ככה נפלו גיבורים.
אם זה נכון, את הגיבורה
הבאה בתור של הנופלים.
כשאגלה למונליזה שהתמזמזת
עם בעלה אתמול. -מה?
על מה את מדברת?
מה זה הקשקוש הזה?
אף אחד לא סיפר לי, מותק,
ראיתי אותך ואת סילאס בקטע.
סואלן, את סוחטת אותי?
-לא, אני לא סוחטת אותך.
אני רק מגנה על התינוק שלי.
מפני שאבי התינוק שלי...
מה יש לו?
הוא אירן.
אבי התינוק הוא אירן.
לכן אני אומרת,
הוא לא מפסיק לבעוט,
אולנקה, בן של שחקן.
-מלך השערים.
כעת אעזוב אתכם,
ואלך לתקן את הציפורן שלי.
מותק, תביא לי את המגש אחר כך?
-ברור, אל תדאגי. -תודה.
את לא לוקחת את הארנק, סואלן?
במה תשלמי? -חמודה,
עתיד המשפחה הזאת נמצא פה,
ברחם שלי. מה יגבו ממני?
נשיקה, נסיך. -נשיקה.
עופי, עופי, עופי, סואלן,
עופי. תעופי לי מהעיניים.
מה קרה לך, אולנקה? היא נחמדה
אלייך ואת מחזירה לה בגסות?
תודה, תודה.
-תהיי יפה מאוד.
הילדים הכינו לך הפתעה. לך.
רגע, שקט, תירגעו.
מזל טוב. -תודה.
-זה ממוחזר. -תודה.
כולם עזרו, נכון?
-נכון, כולם עזרו.
תודה, ילדים, זאת אחת המתנות
היפות ביותר שקיבלתי.
את יודעת מה עשיתי?
אפיתי את העוגה עם...?
עם מילוי ריבת חלב?
איזה יופי!
חברה, אין נר.
חייב להיות נר.
רגע, יש נר פה.
ז'ורז'יניו? -ז'ורז'יניו!
-הגעת בזמן השיר.
מה קורה, ילדים? הכול בסדר?
-בטח. ואצלך? -מה חדש?
באתי לאחל
יום הולדת שמח לנינה.
וגם להכיר את החבר
הארגנטינאי שלה.
איפה החבר הארגנטינאי שלך,
הוא לא היה צריך להיות פה,
לרגל יום ההולדת שלך?
כמה טוב שאתה פה,
תאכל פרוסת עוגה אתנו,
נכון, נינה? -בטח.
לא הוזמנתי, נינה לא הזמינה
אותי ליום ההולדת שלה.
אבל אין מסיבה, זאת עוגה
שאימא לוסינדה אפתה בהפתעה.
קדימה, תמצאו את הנר.
אי אפשר לשיר בלי נר.
נינה, בטניה, הילדים, את בטח
מאושרת שאת מוקפת בילדייך.
בטח, כל הילדים שלי בלב.
כולכם ילדים שלי בלב.
קדימה, נאכל עוגה.
-אני מת על עוגות.
בואו להצטלם, קדימה.
-איפה, איפה?
נשיר "יום הולדת שמח", כולנו.
-איפה העוגה? אני רוצה עוגה.
קדימה, אחת, שתיים, שלוש,
ארבע... -תדליק כבר.
איזה מין אוכל גרוע זה? ביקשתי
חביתה עם עשבי תיבול מעודנים.
לא איזו ביצה "מובסת".
סליחה, גברת כרמיניה, זאת
היחידה שאני יודעת להכין.
איפה נינה?
-זה היום החופשי שלה.
ברשותך, אנסה משהו אחר.
סליחה.
יש יום נפלא בחוץ, באתי לשאול
אם את לא רוצה לטבול בבריכה.
אולי כדי להטביע את עצמי.
בקושי ישנתי הלילה.
כמה שאני מנסה, עצוב מאוד
לישון בלי טופאו.
העצב הזה, מותק, יסתיים מיד.
קומי מהמיטה הזאת, תתלבשי יפה,
יש לך הפתעה למטה.
תנחשי מי כאן. תנחשי.
טופאו, בתי, הוא למטה.
-אני לא מאמינה.
כן, הוא אוכל ארוחת בוקר.
-הוא פה? -כן. -פה בבית?
כן, פה, תרדי לאכול. -מוריסי.
תגידי לו שיסלח לי, תבקשי ממנו?
בסדר, אני אבקש.
-אני בטוחה שהוא התעשת.
נראה לי. -הוא חזר כדי לתת
לי את ההזדמנות שאני ראויה לה.
נכון, בתי. -תתפללי למעני.
הקדושה שלי, אני...
עזבי, לכי אליו,
אני אתפלל במקומך, לכי.
לכי, אישה, מהרי.
לפני שהוא ילך, בשם האל.
תודה, הקדושה.
את מוכנה?
למה יש לך עיניים
גדולות כל-כך, סבתא?
כדי לראות אותך טוב יותר.
מספר המשקפיים שלי נמוך.
את שונה כל-כך, סבתא.
למה את משקרת לי?
אין לך שום חבר.
בטח שיש לי. אבל הוא...
הייתה לו בעיה והוא לא יכול
היה להגיע מארגנטינה.
ואלדו אמר לי שהמצאת
את החבר הזה כדי שאניח לך,
כדי שאשכח אותך.
למה את רוצה כל-כך
שאהיה רחוק ממך?
תפסיק לענות אותי, ז'ורז'יניו.
-למה את ככה? -לך מפה.
את זאת שמענה את עצמך.
וגם אותי.
-ז'ורז'יניו, בבקשה.
קניתי לך מתנה.
אני מכריז עליכם
כעל בעל ואישה.
יום הולדת שמח.
סליחה, אני לא יכולה לקבל.
אז תעשי בה מה שיתחשק לך.
ז'ורז'יניו.
נינה, מה קרה?
האם הוא לעולם לא יוותר?
למה את לא מוותרת על הנקמה
הזאת שרק מכאיבה לך?
לכי להיות מאושרת
עם ז'ורז'יניו, נינה,
למה, נינה, למה?
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
מי חושב שהוא
אבי הילד של סואלן?
אף אחד לא עונה,
לא רוצה לענות, למה?
מפני שהיא ביקשה
מכולנו לשמור בסוד.
נכון, נכון?
-היא ביקשה ממני. -גם ממני.
כעת כל אחד פה חושב שהוא אבי
התינוק של סואלן, כמה מצחיק.
מונליזה! -ברוכה הבאה.
כמה אדיב, היא הביאה יין.
-זה יין פורטוגלי.
מתאים למעמד.
-בזבזת כסף, מה?
נראה אם הוא יהיה ברמה
של האוכל שהכנו לאורחת.
ילידת צפון המזרח לא תיהנה
מבשר-שמש עם דלעת? -וואו!
אני מזילה ריר פה.
-זאת סעודה של יום ראשון.
הכול מושלם, אנחנו השקענו.
-כמה נפלא,
חסר רק שטופאו יופיע בטלוויזיה
במשחק גמר בליגה, מה?
ואז באמת יהיה יום ראשון מושלם.
אתה זוכר כמה סבלנו, ללקו?
נכון, תאכלי, זה טעים מאוד.
סבלנו, אבל היה נפלא לראות
את בני משחק, נכון?
נכון, הוא שיחק נפלא,
הוא היה...
מה ההפקרות הזאת
שמתרחשת פה? -מה?
אפשר לדעת?
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: לילה פרז