כן, כן, הוא השתפר. -כן.
הנה, הוא מרגיש מצוין,
הוא יכול אפילו לשחק כדורגל.
קדיניו, תני לי לראות אם יש
לך חום, תן לי את המדחום. -תבדקי.
אני חושב שמצבי החמיר.
42, קדיניו? -כן.
באמת, איך אתה יכול?
-מה זאת אומרת?
אימא, זה קל מאוד.
כל מה שעלייך לעשות הוא
להצמיד את המדחום למנורה,
כשאף אחד לא מסתכל.
אתה לא תצטער
אם תעשה לי את זה.
אבל מה אני צריך לעשות לנינה?
להוציא את השטנית הזאת מהדרך
שלי. חמישים אלף, לוסיו.
אני לא בטוח, גברת כרמיניה,
כבר הסתבכתי מספיק בגללך.
חוץ מזה, האנשים בבית שלך
טוענים שאת משוגעת.
כן? רק שהמשוגעת הזאת
תיתן לך חמישים אלף.
יש לך הצעה טובה יותר?
מה העניינים? -מה? מה אתה
עושה פה, ז'ורז'יניו?
באתי לבקר את אבא שלי.
מורילו בניסיו
דבורה פלבלה
אדריאנה אסטבס
קאואן ריימונד
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"בואי ונשבור הכול,
בואי נרקוד במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
אוי, אוי, אוי, אוי!
"שחומה או בלונדינית,
בואי להתנועע במרץ,
"אוי, אוי, אוי,
בואי לרקוד איתי
"לפי הקצב שלי,
רוצה לראות את הנענוע,
"כולם לצד כולם,
לאורך כל הלילה,
"נרקוד עד שנתעייף,
"תענטזי ותתנועעי,
זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"לנענע הכול
כי זה שיגעון... -שחומה.
"בואי לצדי,
איש לא יעמוד,
"אוי, אוי, אוי! אוי, אוי,
אוי, אוי! אוי, אוי, אוי!
"בואי לרקוד איתי!
אוי, אוי, אוי!"
שדרות ברזיל
פרק 115
חכה, חכה, פרחח. מה זה?
על מה אתה מדבר,
ז'ורז'יניו? השתגעת?
אחי, תפסיק לשקר.
אני כבר יודע שאני הבן שלך.
מה? -בדיוק.
אין פלא שהגעתם מהזבל
וזרקתם אותי בחזרה לזבל הזה,
הרי אתם זבל. זה מה שאתם:
זבל. אתה והיא.
תשמור על הפה שלך...
-לא הייתם צריכים לצאת משם.
תשמור על הפה שלך. אתה לא
יודע מה אימא שלך ואני עברנו.
עשינו את המקסימום. -כן?
-עשינו כל מה שיכולנו.
מה עשיתם?
-תראה איך אתה נראה.
יש לך חיים טובים,
אין לך על מה להתלונן.
חיים טובים היו לך,
מטומטם, בבית ההוא,
הפכתם את אבא שלי לליצן.
איך יכולתם לעשות מעשה
זוועתי כל-כך לאבא שלי?
חכה, אבא זה אני. אמרת בעצמך
לפני רגע. -לא, אבא שלי הוא טופאו.
אתה רואה? הנה, טופאו.
הוא אבא שלי, ותמיד יהיה.
לא, לא, לא. אתה יודע
במה טעיתי? -במה טעית?
אתה יודע על מה
אני מצטער? -תגיד.
שלא גידלתי אותך כמו שרציתי,
בקשיחות. -כן? רצית לחנך אותי?
ניסיתי, אבל לא נתנו לי.
-לא? -וזה מה שיצא.
ילד בורגני בעייתי,
עם כל מיני שטויות,
שמנסה להיות כמו אבא שלו,
המקורנן הארור הזה.
תיזהר, תשטוף את הפה שלך
לפני שאתה מדבר על אבא שלי.
תחשוב פעמיים לפני שאתה
מדבר עליו. -אבא, לא...
הוא חסר תועלת שלא היה מסוגל
להעניק לאשתו ילדים.
אני אבא שלך,
אני ניסיתי לחנך אותך.
לא הוא, הוא גידל אותך אחרת.
-כן? איך תכננת לגדל אותי?
תגיד, מה רצית ללמד אותי?
להיות ג'יגולו כמוך?
מזל שאני לא דומה לך בכלל.
אתה לא יכול לומר את זה,
משום שאנחנו דומים מאוד.
אנחנו דומים. -דומים?
-זה לא יעזור, זה בדם.
איזה דם? אני לא הבן שלך,
היו צריכים לאסור על אנשים
כמוך להביא ילדים לעולם.
אנשים כמוני היו צריכים
לקבל כסף כדי לעשות ילדים
לנשותיהם של פראיירים.
תסתכל על עצמך,
אתה בחור חזק, יפה. תגיד,
בלי כנות, קלעתי בול, נכון?
אני אפוצץ לך את הפרצוף, מקס.
אתה תפוצץ אותי? או שאתה
תכבד אותי כאבא? תפסיק.
תפסיק. בוא נשתה איזו בירה.
מה שקרה, קרה, ז'ורז'יניו,
אתה לא יכול לשנות
את העבר, תירגע.
קדימה, כרמיניה, תסבירי לי
מה את עושה כאן עם לוסיו.
מה אתך, לוסיו?
אני יכולה לדעת?
הוא עזר לי. -הוא עזר לך?
-כן, הוא עזר לי, טופאו.
דאגנו לך, הזעקנו
משטרה כדי לחפש אותך.
בשביל מה משטרה?
בשביל לעצור אותי?
בשביל להחזיר אותי
לבית משוגעים?
ושם ימלאו אותי בתרופות
הרגעה? זה מה שאתה רוצה?
גם אתה היית בורח משם, טופאו.
רציתי ללכת משם,
רציתי לראות את המשפחה שלי,
לא יכולתי יותר, טופאו,
אבל אני לא יכולה
לחזור הביתה, נכון?
אנחנו דאגנו לך, שמא את
בכבישים, מסתכנת, ואת...
מה פתאום מסתכנת? תפסיק
להתייחס אליי כמו אל משוגעת.
אני באמת אהיה משוגעת
אם אני אשאר במקום ההוא.
בקושי הצלחתי ללכת
מרוב שהם סיממו אותי.
אבל הצלחתי לברוח, טופאו.
הגעתי לדיווינו,
אבל לא יכולתי ללכת הביתה,
שזה מה שרציתי, אז פגשתי
את לוסיו ברחוב.
והוא הביא אותי לבית הנטוש
הזה. שתהיה לי לפחות קורת גג.
קורת גג עד שאני אוכל
לחזור לבית שלי,
זה מה שבאמת רציתי,
בלי שאף אחד יגרש אותי.
כרמיניה, אף אחד לא רוצה
לגרש אותך מהבית.
שמנו אותך במרפאה הזאת
משום שזה הכי טוב בשבילך.
את לא זוכרת, אבל היית במשבר,
היו לך בעיות בראש.
טופאו, זה יהיה יותר גרוע,
הרבה יותר גרוע,
אם אני לא אשאר ליד בעלי.
בעלי, אהבת חיי. בני ובתי.
בסדר, בסדר. -למען האל,
אל תחזיר אותי למקום ההוא.
למען האל, טופאו, אני מתחננת.
בסדר, אני לא אחזיר
אותך לשם. בואי, בואי נלך.
אני רוצה ללכת הביתה. -בואי,
בואי הביתה. אנחנו הולכים הביתה.
אין לך מושג מה עברתי.
-כולם מחכים לך.
אין לך מושג. המקום הזה
מזעזע, טופאו. -בואי הביתה.
תודה רבה, לוסיו. תודה רבה.
-תעשי אמבטיה חמה.
ז'נאינה, הוא היה נהדר. תודה.
-תנוחי, תני נשיקה לאגתה.
אין לך מושג איך זה שם,
מזל שהגעת,
אני רוצה ללכת הביתה
ולשכוח את כל זה. -טוב.
תצטרך להסביר לי את
כל הסיפור הזה, לוסיו.
מה הבעיה, אימא?
רק עזרתי לה. -אלוהים...
במקומך הייתי חושב, חושב,
חושב הרבה על מה תעשה.
אתה יודע איך זה, נכון?
-אני יודע בדיוק מה אני אעשה.
אתה יודע מה אני אעשה?
אני אחסל אותך ואת כרמיניה.
זה מה שאני אעשה. אתה שומע?
אני אחסל את שניכם.
תקשיב, ז'ורז'יניו,
אני אגיד לך משהו,
אני כבר מחוץ לכל העניין הזה.
אז אם אתה רוצה לחסל אותי...
אגב, זה יהיה לטובתי,
מכיוון שכבר מזמן שאני רוצה
לסיים את השטות הזאת.
כן? אז למה לא עשית את זה?
-תשאל את אימא שלך.
תקשיב, תפסיק.
תפסיק עם כל הדרמה.
עכשיו, אחרי שאתה כבר יודע,
בוא נדבר בשקט.
כן? -כן, תמיד רציתי
לדבר אתך, בחור.
רצית לדבר איתי? -רציתי
לדבר אתך על המקצוע שלך.
כן? מה יש לך לומר
על המקצוע שלי?
מה יש לך לומר
על הקריירה שלי?
מה יש לי לומר על הקריירה
שלך? יש הרבה מה ללמד אותך.
כן? -אני איש עם ניסיון חיים.
-מה יש לך לומר? -מה קרה?
אני בחור מגניב,
אני לא הטיפש שאתה חושב.
להפך, אני מגניב,
אני מבין עניין.
לא כמו טופאו המטומטם,
האיש הזה חמור,
הוא יושב בבית כל היום. אגב,
אני אגיד לך, הוא נבגד לעז...
השתגעת לומר על אבא שלי
דבר כזה? השתגעת?
תפסיק עם זה.... תפסיק.
-השתגעת? תראה, ג'יגולו...
האם אתה תכננת את החטיפה?
תגיד, אחי? זה היית אתה?
תגיד כבר.
האם אתה תכננת את החטיפה?
-תפסיק. -מה פתאום תפסיק?
מה פתאום? להפסיק את מה,
אבא? להפסיק את מה?
אתה מגעיל. אתה
מגעיל אותי. מגעיל.
אתה שומע? אתה מגעיל. מגעיל.
קום. תגיד, אבא, תגיד...
תגיד, אבא.
אבא. -תפסיק.
-להפסיק את מה? השתגעת?
ביי, אבא.
אתה תצטער על זה, פרחח.
אני אבא טוב...
כרמיניה, תודה לאל, מה שלומך?
-איזה יופי.
מה שלומך? הכול בסדר?
-מה שלומך, בתי?
מה פתאום בתי? תפסיקי להתייחס
אליי כמו אל משוגעת. -מה קרה?
אני לא אחזור לבית משוגעים,
אפילו לא בכותונת משוגעים.
מה קרה, כרמיניה? בחיי, תירגעי.
-תירגעו גם אתם. לא, תפסיקו.
את רוצה מיץ, גברת כרמ...
-אני לא רוצה ממך שום דבר.
בטח שמת בזה רעל. -כרמיניה.
זה רקוב. כל מה שאת נוגעת בו הוא
רקוב. -כרמיניה, תראי מה עשית.
אני אעזור לך, נינה.
-אז מה? יש בעיה או לא?
אני כבר לא יודע מה לעשות.
ובכן, אני הולך. אם תצטרכו,
תתקשרו אליי. -בסדר.
בסדר, זנון, אם אצטרך, אתקשר
אליך. -תודה, זנון, להתראות.
אני אלווה אותך, זנון.
אני אלווה אותך.
אדאוטו, לא היית מנקה רחובות?
תעזור לנקות את כל זה.
אני לא זרקתי את הכוס.
אני לא עשיתי את הנזק.
אני מודאגת ממצבה. תודה,
זנון. -זנון, תודה על הכול.
כל פעם שאנחנו
צריכים אתה... אתה...
תפגשי אותי בסאונה אחר כך.
-מה פתאום? -תפגשי אותי בסאונה.
חברה, אני מבולבל,
אני לא יודע לאן לרוץ,
אני לא יודע מה לעשות,
אני כבר לא יודע שום דבר.
האם למישהו יש רעיון?
אני אבוד.
אחי, אל תהיה ככה,
אל תהיה ככה...
אתה יודע כמו מה אתה נראה?
אתה נראה כמו תמונה
מלוח שנה של שנות השישים.
אני עוד יכול להצטלם
ללוח שנה, נכון, מוריסי?
אתה נראה מצוין, אבל יותר מדי
חם כאן, אי אפשר לדבר. שנצא?
הדבר הכי מטומטם שמישהו יכול
להגיד בתוך סאונה זה שחם.
כן? הנה אתה מתחיל עם השטויות
שלך... -בואי הנה, מוריסי.
אתה בהמה. אני לא אוהבת
כשאתה מתייחס אליי ככה. ללקו.
מה יש לך מתחת, תגידי לי,
האם זה בגד ים? -ללקו, תקשיב.
ללקו, תן לי להגיד לך רק דבר
אחד, ללקו, אני יכולה לדבר?
דברי. -ללקו, לא הייתי צריכה לבוא,
בגלל... -מוריסי, ידעתי שתבואי...
אני לא יכולה לעשות את זה
ככה. לא כאן בתוך הבית.
מה פתאום... -תקשיב,
ליד המשפחה שלנו...
תורידי את זה.
-אדאוטו ישן בחדר הסמוך.
מה פתאום אדאוטו ישן?
מה אכפת לי...
אני רצינית, אני לא יכולה.
אני לא מסוגלת לעשות את זה כאן.
איך את לא מסוגלת, מוריסי? -אני
לא מסוגלת, אני לא מסוגלת, זהו.
בסדר, ואני לא מסוגל לחיות
בלעדייך, מוריסי. -אלוהים...
אני מתגעגע אלייך, אהובתי.
-אז מה נעשה?
בואי נעשה משהו. נעשה משהו ונהיה
ביחד. אני לא יודע... -מה נעשה?
בואי ניסע. נצא לירח דבש,
רק שנינו.
ירח דבש? מה פתאום לצאת לירח
דבש עם בעלי לשעבר, ללקו?
מה הבעיה, תמציאי משהו,
תגידי... תמציאי סיפור.
ניסע לבית בקאבו פריו!
הבית בקאבו פריו,
ניסע לבית בקאבו פריו.
הבית בקאבו פריו ריק.
ניסע לשם.
אלוהים, אבל מה אני עושה?
מה אני אמציא? מה אני אמציא?
תמציאי סיפור כלשהו,
וגם אני אמציא.
אתה רוצה שאני אשקר לכולם,
זה מה שאתה רוצה?
אני אומר שאנחנו ניסע,
שאני אסע לבד... -כן?
ואת תגידי שאת תיסעי.
כן, בסדר. אני אעשה את זה.
אני הולכת, אדאוטו מחכה לי.
מה זה? -מה זה?
-השתגעת? השתגעת?
את רוצה שאני אפטר אותך?
-מה קרה?
את רוצה שאני אפטר אותך? אני
כבר לא רוצה להיות בסאונה,
אני כבר לא רוצה להיות
בסאונה, אין לי חשק.
השתגעת? השתגעת?
-ישו, מריה ויוסף!
מה פתאום מריה ויוסף?
את הוזה.
את רואה את ישו, מריה
ויוסף שם בפנים?
מוריסי ואני היינו בסאונה.
בחיי. בחיי.
איזו משפחה. רחמים.
תזרקי את זה. ככה, קדימה.
לא... -עכשיו תביאי,
זה תורי. עוד פעם?
נביא אחר, אבא. -תביאי לי.
-הנה, קדימה.
ככה, ילדה, תסתכלי.
את רואה? ואז את עושה...
אוי, הפלתי את האננס,
הפלתי את האננס.
ז'נאינה... -אבל אני חוזר.
-ז'נאינה.
הנה, אתה הפלת את זה. -תוכלי
להביא את קופסת העוגיות שקניתי?
מתחשק לי לאכול את זה. תודה.
-הפלתי פחית, זה לא קשור לאננס.
חברה, אתם משחקים...
-מה זה, אבא? -מה הבעיה?
מה זה, אימא? מה עשיתם?
-היינו בסאונה. -מה?
הייתי בסאונה.
הייתי מתוחה, זה הכול. בחיי.
לא, את לא היחידה שמתוחה
בבית הזה, אימא. -מה קרה?
אתה רוצה לשחק, אבא?
-אתה לא תחזור לבית שלך?
את מגרשת אותי מכאן?
בחיי, בתי. -ברצינות, אבא.
תשחק קלס. -קלס? -בבקשה.
-אתה זוכר את זה?
חברה, האננסים האלה עלו הון,
אל תבעטו בהם. אלוהים אדירים.
עוגיות. -יופי. -אחת, שתיים,
שלוש, ארבע, חמש...
אגתה לא ראתה ואני ניצחתי,
זהו. -חברה, זהירות.
מר מקס הגיע.
-מקס? -יופי.
אלוהים. -מקס הגיע,
תחביאו את העוגיות.
תחזירו את האננסים למקום,
הם עלו הון, זה היה...
היי, מקס, היי, אהובי. -היי.
אלוהים אדירים, הכול בסדר,
אהובי? מה קרה, אתה פצוע?
מה קרה, מקס? זו השן שלך?
תראה לי.
תוריד את היד, תראה לי.
-שברתי את השן ב... בשירותים.
מה קרה, מקס? שוב?
את אותה שן? -כן, את אותה שן.
תראה לי, מקס. -למען האל, אז
כנראה ששמו לך אותה לא טוב.
השתילו אותה עם הלבשה?
מקס, שברת את אותה שן או
שזו שן אחרת? -זאת אותה שן.
אם איבדת הרבה שיניים, אולי
כדאי שתקנה שיניים תותבות.
תשאיר את השן הזאת שבורה.
תשאיר אותה ככה.
תפסיקו לצחוק על מקס, חברה,
הוא מסכן. -זה בסדר, זה בסדר.
מה קרה? נפלת בשירותים?
-מה שלום כרמיניה? -כרמיניה בסדר.
לא סיפרת לו?
כרמיניה בסדר.
אבל אל תגיד סתם שבאת לבקר
אותה משום שיכולה להיות לה נסיגה.
תעבור דרך החדר שלה בלי לעצור.
-לא באתי לבקר את כרמיניה.
האמת היא שבאתי לקחת את
הכרטיס של ביטוח השיניים ששכחתי.
את יודעת איפה הוא, איוונה?
כן, הוא בחדר. בוא איתי,
תעזור לי למצוא אותו.
תיזהר מהאננסים האלה.
הם שיחקו קלס עם האננסים
האלה, אתה מאמין?
זהירות, גם אתה מפיל הכול.
הכול בסדר, מקס? נפצעת.
-כן, נכון.
נפלת בשירותים?
-הוא נפל בשירותים, מוזר.
תיקח את זה. -חור בפה, בחיי.
תינוק שלי, איפה שמתי
את הכרטיס הזה עכשיו?
כבר מזמן אנחנו לא...
איוונה, חשבתי שאולי בזמן
שאת מחפשת את הכרטיס...
אני רעב, אז אני אלך
להכין לי כריך.
מה פתאום, אני אכין לך,
תינוק שלי.
לא, אין צורך,
אין צורך, אני אלך.
כן? -אני מעדיף
שאת תחפשי, בסדר?
בסדר, בסדר, אל תדאג.
-טוב. -איפה שמתי את זה?
מה אתה עושה כאן?
צא מהחדר שלי.
באת לבקר את המאהבת שלך?
אני בכל מקרה בתפקיד המשוגעת,
לא אכפת לי לצאת
לפרוזדור ולהתחיל לצעוק.
תני לי לספר לך דבר רציני,
שימי לב. באתי להזהיר אותך.
ז'ורז'יניו גילה שאני אביו.
איך הוא גילה? תגיד כבר.
שקט. אני לא יודע.
הוא בטח חיבר את חלקי הפזל.
זאת היא, זאת ריטה. -לא נכון.
-אני אהרוג את האומללה הזאת.
זאת לא נינה. היא לא פתחה
את הפה, אני אומר לך.
היא לא הייתה הורסת את הכול.
היא מעוניינת בסחיטה הזאת.
אלוהים אדירים, אם זאת לא
הייתה היא, מי זה היה?
אני לא יודע, אין לי מושג.
זה יכול להיות נילו, לוסינדה,
זו יכולה להיות אפילו ניידי,
הרבה אנשים מכירים
את הסיפור שלנו.
איזה עונש, אלוהים,
איזה עונש.
לא מגיע לי לעבור את כל זה.
הכול באשמת השטנית הזאת,
היא רוצה לראות אותי
נשרפת באש הגיהינום.
אז תקשיבי לי, בואי נעצור כאן
ונצא מזה. בואי נפסיק עם זה.
אני לא פחדנית כמוך,
לי יש כבוד עצמי.
אני לא עכבר שנוטש את הספינה
כשהמים מתחילים לעלות.
אין טעם להסביר לך את זה,
משום שאתה גם
חתיכת חרא וגם בוגד.
תפסיקי, תפסיקי, די. איפה
המפתחות של האוטו שלי? תני לי.
לא נסעת אתו עד לכאן,
נכון? תני לי את המפתחות.
האוטו ברחוב מאחורי
הבית של ז'נאינה.
מה? חוץ מהבושה איבדת גם שן?
הבן המשוגע שלך בא אליי הביתה
והרביץ לי. לא החזרתי לו,
רק משום שהיה לי חבל על
הפרצוף היפה של הפרחח הזה.
מגיע לך. לא תלמד מהסטירה,
אבל לפחות חטפת.
תקשיבי לי טוב: לא באתי הנה
בשביל שתנזפי בי, את מבינה?
תתכונני, את עוד תקבלי
את מה שמגיע לך.
ז'ורז'יניו מטורף והוא
חושד בעניין החטיפה,
זה לא יהיה פשוט.
אם המצב לא טוב בשבילך כרגע,
כרמיניה, תתכונני: זה יחמיר.
אלוהים היקר, עזור לי.
עזור לי,
זה לא יהיה קל.
היי. -היי, ז'ורז'יניו.
מה קרה?
אמרת שגילית את הדבר
הכי גרוע בחיים.
אני גיליתי. אני...
גיליתי מי הוא אבא שלי.
באמת? -אני בנו של מקס.
-חכה... של מקס? -בדיוק.
זה שנשוי ל...
-כן, בדיוק, מקס.
מקס. -ז'ורז'יניו, אני...
וואו, אני מרחמת עליך.
תרחמי עליי באמת, משום שאני
בנם של הזוג הכי מחריד,
הכי מגוחך בעולם.
זו הסיבה שנינה ולוסינדה
לא אמרו לי את האמת,
לא היה יכול להיות לי אבא
גרוע יותר על פני האדמה.
תמיד שנאתי אותו,
תמיד התעלמתי ממנו, הוא אפס.
כרמיניה שידכה
בין מקס לאיוונה,
היא הביאה את המאהב שלה
לתוך הבית
והכריחה את אבא שלי
לגדל את שני ילדיו.
חכה, שניים?
-כן, גם אגתה היא בתו.
וואו, אני...
זה נורא, ז'ורז'יניו.
עכשיו אני מבין למה נינה אמרה
שהיא נכנסה לבית הזה כדי...
כדי להגן על אבא שלי
מפני הנחשים שמקיפים אותו.
בגלל שכרמיניה ומקס מאהבים
מאז שהיא הייתה נשואה
לאביה של נינה. -וואו.
הם עשו את אותו הדבר לז'נזיו.
ז'ורז'יניו, למעם האל, טופאו חייב
לדעת על זה בהקדם האפשרי.
כן, אני יודע, אבל יהיה
קשה לספר לו את זה.
אבא שלי, האיש שגידל אותי...
יהיה קשה להגיד לו שאני
בנם של השניים.
לפעמים אני חושב שהייתי
מעדיף לא לדעת. -תירגע.
מה זה? -מקס, מה קרה?
איפה השן שלך?
זו מתנה מז'ורז'יניו,
הוא גילה שאני אביו,
אז הוא בא להרביץ לי.
את הסגרת אותי?
בטח שלא, אני לא משוגעת,
זה היה כמו לירות לעצמי ברגל.
זאת בטח הייתה ניידי.
ואתה מיהרת לספר
לכרמיניה, נכון?
מה קרה, מקס?
אתה משחק שוב בצד שלה?
היי, זה לא קשור בכלל.
הייתי צריך להזהיר אותה.
הוא יירה לכל הכיוונים
ויהיו לזה השלכות.
אלוהים, שום דבר
לא מסתדר לי בחיים.
מה עם נילו?
הצלחת להיפטר ממנו?
נילו, אל תזכירי
לי את נילו.
נילו חזר למזבלה,
אבל הוא שבר לי את הסירה.
הוא עלה עם הסירה על...
-שקט.
הוא עלה עם הסירה על שרטון,
עשה נזק ענק. זה יעלה לי הון.
אין לך ביטוח לסירה הזאת?
אני מסתכל עליו עכשיו. תצטרכי
לסדר את זה. -אני? -כן, את.
כמובן, כמובן, אל תדאג.
אבל זה לא יהיה מהיום למחר,
הרי אני עוד לא יודעת
לעשות קסמים.
תחכה. תצטרך לחכות
בסבלנות. -סבלנות?
מקס? מקס, האם אתה
עדיין שם, תינוק שלי?
כן, דיברתי עם נינה,
אבל אני כבר הולך.
אני אלך להביא את האופניים.
מה הדבש הזה שלך
שמושך גברים, נינה?
מה פתאום, איוונה?
על מה את מדברת?
כאילו יש לך דבש. את יודעת
איך להתקרב לגברים, נכון?
אני לא יודעת, מעולם לא ידעתי,
מה הסיבה לכך, נינה?
אני לא יודעת אם את
טהורה כמו שאת נראית
או שאת מעמידה פנים.
-מה, איוונה?
זה נכון. את יודעת שאפילו אחי
מוקסם ממך? טופאו מגן עלייך
מפני אשתו, נינה,
מעולם לא ראיתי אותו ככה.
במחשבה שנייה, אני חושבת ש...
כנראה אני קצת "טום בוי".
תמיד אהבתי לשחק כדורגל
עם אבא שלי ועם הבנים ברחוב,
הייתי מעיפה עפיפונים,
בטח יצרתי זיקה, נכון?
כן, נראה שכן.
זה מה שחסר לי עכשיו.
ללקו, אתה יודע מה השעה?
חיכיתי לך לארוחת הערב.
חיכית לי לארוחת ערב?
למה חיכית לי?
אני לא רעב, אני לא אוכל,
אני רק אשתה כוס מיץ,
משום שאני זקוק לוויטמינים.
לא יכולת להתקשר
ולהודיע, ללקו? -מה?
לא רעב...
מאז שאני מכירה אותך,
עוד לא ראיתי אותך לא רעב.
מה קרה? איפה היית?
מה זה, ילדה? חקירה?
אלוהים אדירים! איפה הייתי?
איפה יכולתי להיות?
אצל הבן שלי, אין מקום אחר.
יש שם הרבה צרות,
קודם ז'ורז'יניו נעלם,
אחר כך כרמיניה, את מבינה?
זה מטורף, הייתי חייב
לתת להם תמיכה.
מה הבעיה? טסאליה, האם את...
האם את... את חושדת בי?
לא, לא, אני לא חושדת בך.
למה, יש סיבה, ללקו, שאני אחשוד?
-סיבה? -כן, יש?
זו בדיחה, נכון, טסאליה?
לא, לא, זו חייבת להיות בדיחה.
מה קרה? בחורה יפה כמוך,
צעירה, מה יש לך?
יש לך סיבה לחשוד בי?
את חושבת שזקן כמוני בוגד בך?
זו בדיחה. בדיחה טובה.
זו יכולה להיות רק בדיחה.
אתה לא צריך להיות גס רוח.
מה קרה? יש לי הרגשה
שאתה כועס עליי.
כועס? אני, כועס עלייך?
למה אני אכעס עלייך, טסאליה?
יש לי צרות, אהובתי,
יש לי צרות אחת אחרי השנייה,
עם המשפחה שלי, למען האל,
אהובתי... -אהובי, תשתף אותי.
מה קרה? חכי, אני לא כועס...
טסאליה, מה את חושבת?
הכול את, הכול את?
את חושבת שאת מרכז היקום?
סליחה, הרגל שלי.
טסאליה, תירגעי. מה קרה?
אני אחזיר את הכוס.
את לא מרכז היקום, את מבינה?
בחיי, אני הולך.
השניים הם עבריינים מקצועיים.
כמה שנים הם כבר מרמים את אבא
שלי ואת איוונה מתחת לאפם?
אלוהים. -מתחת לאף של כולנו.
הכי מצחיק הוא שאני לא מבין
איך אף אחד אצלי בבית
עוד לא קלט שכל דבר
רע שקורה קשור אליהם.
כולל, לדוגמה,
חטיפתה של כרמיניה.
ז'ורז'יניו...
-מקס הוא הגיבור והיא המסכנה.
אני מתערב אתך שכל זה
היה מזימה של השניים
בשביל להוציא כסף מאבא שלי.
וואו, זה נורא, ז'ורז'יניו,
אלוהים ישמור.
אם כל מה שאתה אומר נכון,
זה לא הגיוני שתחכה
לספר לטופאו. -אני יודע.
הוא חייב לדעת על זה
בהקדם האפשרי, נכון?
אני יודע, אני צריך לספר,
אבל... אני אצטרך להיות אמיץ,
משום שזה יהיה קשה. -נכון.
אבל לפחות אני אשחרר את
המשפחה שלי משני הארורים האלה.
כמובן.
אני אענה. חכה, שב.
הלו? נינה?
תגיד שאין אף אחד...
מה זאת אומרת שהיא כבר עולה?
אתה רואה? אתה רואה?
ידעתי שהבחורה הזאת תבוא
להוסיף אש למדורה.
ז'ורז'יניו, היא תבלבל אותך.
במקומך לא הייתי
מדברת איתה בכלל.
אני לא יכול,
אני צריך לדבר איתה.
יכול להיות שיש לה משהו חדש.
-אז תעשה מה שאתה רוצה.
היכנסי. -היי, היי, דבורה.
-היי, נינה.
סליחה שבאתי בלי להודיע,
אבל הייתי חייבת לראות אותך.
אין בעיה. -כן? למה?
-כבר סיפרת לה על...
כן, כן, סיפרתי לה הכול.
היא יודעת הכול. למה באת הנה?
פגשתי את מקס באחוזה.
הוא בא להודיע לכרמיניה
שאתה כבר יודע שאתה הבן שלו.
ידעתי שהוא ירוץ
לספר לה הכול.
זה ברור, עכשיו יש לה זמן
להמציא סיפור מטורף
ולנסות לרמות
את בעלה המטומטם.
היא יכולה להמציא איזה סיפור
שהיא רוצה, הפעם זה לא ילך.
כשאבא שלי ידע את על מה
שקורה, הוא יגרש אותה מהבית.
אתה לא מתכוון לספר לטופאו,
נכון? -בטח שכן.
אני לא יכול לתת לאבא שלי
להמשיך להיות פראייר.
ז'ורז'יניו, תחשוב על מה
שדיברנו, תחשוב לפני שתפעל.
למה? מה הבעיה אם הוא יספר?
את חוששת שהוא יקלקל
את תכנית הנקמה שלך?
אגב, מה התכניות שלך,
בכל מקרה?
אני מנסה לגרום לכרמיניה
לצאת מהבית הזה
בלי ליצור טראומות
לטופאו ולאגתה,
שבכל מקרה עברה הרבה טראומות,
אימא שלה מענה אותה.
כרמיניה הביאה צער לכולם.
היא נכנסה להיריון ממקס
כשהיא הייתה נשואה לאבא שלי,
היא גנבה ממנו, היא אחראית
למותו, האישה הזאת מסוכנת.
ובכן, כדאי שאני אלך,
יש לכם הרבה על מה לדבר:
כרמיניה, ילדות במזבלה,
בקיצור, תסתדרו.
לא, לא, בבקשה, תישארי איתי,
אני צריך אותך כאן.
דבורה, אל תדאגי,
אני כבר הולכת.
רק באתי להזהיר את ז'ורז'יניו
שכרמיניה כבר יודעת הכול.
בסדר, אנחנו מוכנים,
אנחנו מוכנים.
אני רק מבקשת שלא תעשה
שום דבר שתצטער עליו אחר כך,
כפי שאני הצטערתי שסיפרתי
את כל האמת לאבא שלי.
כרמיניה ערמומית,
היא חכמה, מתוחכמת.
אתה צריך קור רוח, תהיה זהיר.
אל תיסחף בכעס שיש לך
כלפי האישה הזאת.
תחשוב על טופאו.
תחשוב על כמה שאתה אוהב אותו
ועל כמה שהוא אוהב אותך,
תחשוב על המשפחה שלך
שעלולה להיהרס בעקבות כל זה.
אמרתי לך. ידעתי שהיא תגיע
ותבלבל אותך עוד יותר.
אני לא מאמינה, ז'ורז'יניו,
היא מתמרנת אותך.
היה לה רומן אתך,
היה לה רומן עם מקס, בחיי.
במקומך לא הייתי מקשיבה לה,
לך לאחוזה ותספר הכול לטופאו.
לא, אני צריך לחשוב, אני...
זה לא יכול להיות ככה, אני
צריך לחשוב, אני צריך לחשוב.
ובכן, לפחות תישן, תנוח קצת.
כשתתעורר, תחליט מה לעשות.
לילה טוב.
תודה, באמת תודה.
אין על מה. אני זזה.
תקשיבו, אנשי דיווינו, תקשיבו
ושימו לב לאלגנטיות האפנתית,
היום זה יום של מבצעי ענק
של חצאיות ושמלות,
ארוכות וקצרות. תחתונים
וחזיות רק היום ומחר.
מבצע מגניב, רק עכשיו.
מה העניינים, טסאליה,
הכול בסדר?
היי, דרקסון, הפכת להיות זמר
ראפ? -אני צריך להסתדר, נכון?
נכון, יפה. -נהנית? -כן.
-תודה. רציתי לדבר אתך.
כן, דבר. -רציתי להתנצל,
באותו יום אני...
אני לא הייתי צריך לנשק אותך.
אתה עדיין דואג בגלל זה?
לא חשוב, שכחתי את זה כבר.
באמת? -כן, הכול בסדר.
-תודה רבה, טסאליה.
חוץ מזה, איך החיים?
מה שלומך? -הכול בסדר.
הכול בסדר? -כן. -כן?
-כן, הכול בסדר.
את נראית קצת מדוכאת.
-רואים?
דרקסון, אני יכולה לדבר
אתך, נכון? -כמובן.
אני חושבת שללקו בוגד בי.
-את רצינית?
אני יכול לתת לך עצה?
תנצלי את זה ותשכחי את ללקו.
לא, דרקסון... שמעת משהו?
לא, אני לא שמעתי שום דבר,
טסאליה, אבל...
הוא תמיד חשב שאת
בוגדת בו, נכון?
אז סביר להניח שהוא
בוגד בך, לא ככה?
זה מה שאתה חושב, דרקסון?
אני לא יודע מה
אני חושב, טסאליה,
אבל גם אם הוא לא בוגד בך,
אתם לא דומים בכלל.
הוא יכול להיות
סבא שלך. -דרקסון.
איזה עתיד את רואה לשניכם?
טסאליה, תעזבי את מתושלח.
אני אוהבת את ללקו.
אל תדבר ככה על בעלי.
לא, לא, את חושבת שאת
אוהבת אותו. -מה פתאום.
משום שלא יצאת עם הרבה גברים.
לא היית מספיק זמן בשוק.
-כן הייתי.
יום אחד תפגשי גבר... גבר
שיראה לך מהי אהבה אמיתית.
הנה, אתה שוב מבלבל
בין הדברים, דרקסון.
ואני חשבתי שאנחנו
נוכל להיות חברים.
לא, לא, חכי, חכי, טסאליה.
את יכולה לסמוך עליי,
אני חבר שלך, באמת.
אני אומר לך את זה
כי אכפת לי ממך, זה הכול.
תסתכלי עליי, את יכולה
לסמוך עליי בכל דבר, טוב?
באמת בכל דבר.
תראו את הרגל היפה הזאת,
זה מדהים, אהובי.
מה פתאום מדהים?
-הבטן הזאת הורסת.
סואלן, סואלן, את עושה לי בושות.
-אני אתלה על הדלת של החדר.
את לא תתלי שום דבר. -יהיה
"פה-פה". -לא יהיה שום "פה-פה".
בטח שכן. -אני אקנה את כל
העיתונים. -רוני, אל תהיה טיפש.
את חושבת שזה נחמד?
כל החשיפה המיותרת הזאת?
אף אחד לא אמר עליי
שום דבר רע.
צהריים טובים, צהריים טובים.
זאת את?
את כבר מפורסמת, ילדה.
רק הראו לי את העיתון
ובאתי בתוך שתי דקות.
את רואה, סואלן? את רואה?
-הנה. -מה?
איך קוראים לעלמה?
-סואלן, ולך?
ולטר גרה, אמרגן "נודי" (גם:
ערום). -אמרגן מה? -נודי?
מה זה "נודי"? -תירגע,
תירגע, תנשום, תירגע.
באתי להזמין אותך להצטלם
לצילום חושני לעיתון שלנו.
מה? -חושני?
עכשיו תמונת ערום,
עם הכול בחוץ,
הפכה להיות "צילום חושני"?
-זה נכון. -כן, זה שם חדש.
תקשיב, אחי, תסתכל עליי.
תקשיב, לאישה הזאת יש בעל.
היא לא תעשה את זה.
בסדר, אבל מי מכם הוא בעלה?
אנחנו יכולים לדבר,
מדובר בסכום כסף מכובד.
אחי, אני בעלה, ליצן.
-הנה, זה מה שאנחנו מציעים.
לא, מה פתאום? -זה גרושים.
זה המון כסף, רוני,
למען האל, זה המון כסף.
מה? -לא, תקשיב... -סגרנו.
מה פתאום סגרתם, סואלן?
-השתגעת, סואלן?
קח את הזבל הזה.
את לא סוגרת שום דבר.
זה כסף טוב, רוני,
זה יסדר לנו את החיים.
כסף זה לא הכול בחיים.
-אתה אומר את זה בגלל שאין לך.
לא, זה נכון. כסף זה
לא הכול. -תהיה בשקט.
אני רואה... אני רואה
שלעלמה יש הרבה סוכנים.
לא, אין לה סוכנים, ליצן.
-לא, חכו, אני...
תירגעו, תירגעו. לא, תירגע,
אירן, תירגע. -תפסיקו.
תפסיקו. מספיק. שניכם.
לא, שלושתכם. זה הגוף שלי
ואני מסכימה.
מה זאת אומרת מסכימה?
-ההזמנה התקבלה, אדון ולטר.
תודה, אל תדאג,
אני אצור אתך קשר.
זה מה שנראה. ואתה, אחי,
מה אתה עוד עושה בחנות שלי?
לך מפה. -מה הבעיה? בחור...
-עוף מפה, אחי.
החוצה. -החוצה.
-להתראות, חמוד.
יש לו פרצוף זר, נכון?
למה אמרת לו שההזמנה
התקבלה? את משוגעת?
אהובי...
מה? -מה זה?
-אני שונא את האישה הזאת.
בשבוע הבא, אהובי?
-בשבוע הבא, את רואה?
את יודעת למה, אהובתי?
אני צריך להספיק להגיע
לפני שתסתיים עונת הציד
של התנינים, אחרת,
רק בשנה הבאה. חוץ מזה, פליפי
ודיוגאו כבר מחכים לי שם.
פליפי ודיוגאו? -הם בסירה.
אף פעם לא שמעתי
על החברים האלה שלך.
הביצה נראית טעימה.
תיזהרי לא לשרוף אותי.
אף פעם לא שמעת על פיליפי?
-לא. -גם לא על דיוגאו?
בחיי, שניהם תמיד מארגנים
את תחרות הסנוקר.
הנה המנגו.
מנגו וביצה זה בריא,
אומרים שזה טוב לשער.
-כן, זה מעניק ברק.
הם מארגנים את תחרות
הסנוקר כל שנה,
ועכשיו הם מארגנים
את עונת ציד התנינים בפנטנל.
פנטנל, ללקו? -כן.
תמיד אמרת שאתה אוהב טבע רק
אם זה בא על הגריל בצלחת שלך.
מה קרה שפתאום אתה
רוצה לנסוע לפנטנל?
את תראי את הטבע
על הגריל בצלחת שלי,
את בשר התנינים שאני אניח
על הצלחת בשביל שתאכלי.
ועם טיפת מזל, אני אביא
את העור של החיה,
בשביל שתעשי לך תיק,
נעליים או חגורה. את מרוצה?
לא, לא, אני לא מרוצה, ללקו,
אני רוצה אותך לצדי.
זה לזמן קצר, נהיה רחוקים
אחד מהשני רק לשלושה ימים.
זו לא בעיה, נתגעגע, וכשאני
אחזור נהיה ביחד. זה בסדר.
כן, אבל... אתה משונה, ללקו.
-מה קרה?
אני לא מבינה אותך, עד אתמול,
אם הייתי נשארת שעה לבד בבית,
אתה היית משתגע. -כן, נכון.
עכשיו אתה נוסע רגוע
לפנטנל, לשיחים.
אני סומך עלייך, אהובתי.
עכשיו אני אדם אחר,
כבר אין לי פרנויה של בגידות.
כן, אבל אני מעדיפה פרנואיד
לצדי מאשר רגוע בפנטנל, ללקו.
לא נכון.
חמוד שלי, אני כבר מתגעגעת.
-הנה, את רואה? זה טוב.
בוא... -אני בא.
-בוא לחדר, אתה בא?
לא, לא לחדר.
-ניהנה כל עוד אתה כאן.
לא, לא, לא, אני לא יכול
לבוא ל... -רק קצת, ללקו.
לא, לא, עזבי אותי, עזבי
אותי. לא, עזבי אותי, מתוקה.
לא, אני צריך ללכת למדוררה,
מה זה? אני צריך להביא...
אלוהים, כרטיס הטיסה שלי
אצל דיוגאו, מה זה?
אבל, אבל... דיוגאו לא מחכה
לך בפנטנל, ללקו?
מי אמר את זה? -אתה.
מה? דיוגאו מחכה לי בפנטנל.
את מבלבלת אותי, טסאליה,
דיוגאו מחכה לי בפנטנל,
אני הולך למדוררה להביא
את הכרטיס מדיוגיניו, אחיו,
את מבינה? -דיו... שני אחים
עם אותו שם, ללקו?
איזו שיגעון, שני
אחים עם אותו...
כן, דיוגיניו הוא דיוגיניו
ודיוגאו הוא דיוגאו, ככה זה.
דיוגאו היה חבר שלי
וקראו לו דיוגאו.
הוא היה דיוגו, והפך לדיוגאו.
דיוגיניו הוא אחיו, אבל הוא
לא דיוגיניו, הוא וגנר.
אז היינו חברים של דיוגאו,
אבל וגנר הקטן היה מגיע
ואני הייתי שוכח שקוראים לו
וגנר והייתי אומר:
"הנה דיוגיניו,
הנה דיוגיניו."
דיוגאו ודיוגיניו, דיוגאו
ודיוגיניו, משהו, נכון?
אני... הוא... אני הולך.
אהובתי, אני אוהב אותך.
דיוגיניו לא סובל איחורים.
נשיקה, נשיקה, נשיקה, הלכתי.
דיוגיניו, דיוגיניו.
את נוסעת עם החברות שלך?
-אלוהים, מה הבעיה, איוונה?
אני כבר לא יכולה לנסוע
עם החברות שלי? אני לא יכולה?
את יכולה, אבל האם במקרה
אחת החברות שלך
קירחת וקוראים לה ללקו?
זה נורא, איוונה, בחיי,
למה את אומרת דבר כזה?
מתאים לכם לתכנן דבר כזה,
אימא. אני שמה עלייך עין.
רבותיי, מר מקס הגיע.
מקס? עזבי, עזבי,
אני אפתח. -מי? שוב?
תפסיק, טופא. -מה קרה עכשיו?
הוא היה... -שקט, תפסיק.
האם הוא עובד כאן?
-שקט, תפסיק.
אבא, אחרי זה אתה מדבר עליי.
-נכון, הנה, תראי.
איפה העט השחור הטוב שאני
אוהבת? -היי, אהובי. מה שלומך?
איך השן שלך? תראה לי את השן
שלך. -זה היה טוב.
זה נראה מצוין.
חברה, תראו את מקס.
-היי, מקס, מה שלומך?
היי, טופאו, שלום, גברת מוריסי.
-שן חדשה, אתה הורס.
כן, תראו, נשארה במצב מצוין,
אי אפשר להבחין בהבדל.
זה מושלם. -מושלם,
לא רואים את ההבדל.
בעצם, באתי הנה, איוונה,
משום שאני צריך את החתימה שלך,
זו דרישה של ביטוח הבריאות.
השתתפות עצמית.
כמובן, אני אחתום. -הנה הדף.
אבל תיזהר, מקס,
אל תאכל שום דבר קשה,
אחרת תאבד גם את השן הזאת.
דוד מקס, אתה רוצה
חטיף בוטנים? הוא רך.
תציעי מסטיק. -אגתה. -רוצה
מסטיק? -כל הכבוד, מוריסי.
היי, אהובי. -ירדת?
מה שלומך?
את מרגישה טוב יותר?
אני מרגישה מצוין, מצוין.
עצם זה שאני בבית, זה
כבר גורם לי להרגיש מצוין.
אתן מתנשקות על הפה עכשיו?
זה אושר משפחתי אמיתי.
אני חושב שאת קצת חיוורת,
מחר תלכי לבריכה, טוב?
תפסיק, טופאו, היא
נראית בסדר גמור.
חברה, אתם רוצים לצאת
לפיקניק על החוף בשבת?
יופי! אני מסכימה.
-רעיון טוב. -יופי.
היי, מקס. -כולם באים.
-היי, כרמיניה.
המשפחה מאוחדת, פיקניק בשבת.
-עם אוכל על החוף. -על החוף.
איזו סצנה יפה.
-מה שלומך, ז'ורז'יניו?
איזו משפחה. תראו, תראו,
אפילו דוד מקס נמצא.
מגיעה לנו תמונה לדורות הבאים,
נכון? איזו משפחה יפה.
יופי שבאת. -מה שלומך, אבא?
אימא שלך חזרה מהמרפאה
ואתה אפילו לא התקשרת.
היא חזרה? שמעתי שהיא ברחה.
זה מסוכן שעכשיו
כרמיניה משוחררת.
מסוכן למי, ז'ורז'יניו?
-לחברה כולה, אבא.
ז'ורז'יניו, בבקשה,
אנחנו עוברים תקופה קשה,
אל תתגרה באימא
שלך עכשיו. -לא...
אני הולך. רק באתי להחתים
אותך על הנייר. -חמוד שלי.
תודה, איוונה. -אתה בורח? אתה
בורח, מקס? -מה פתאום בורח?
על מה אתה מדבר, ילד?
-ילד? אני כבר לא ילד.
הייתי ילד כשהכרתי אותך. אתה זוכר
את הפעם הראשונה שנפגשנו?
לקחת לי סוכרייה מהפה. -מה?
-מה תכננת ללמד אותי, אחי?
ז'ורז'יניו, מה זה? נראה לך
שמקס יוציא סוכרייה מהפה שלך?
לא? נראה לך שלא?
מתאים למקס להוציא
סוכרייה מפה של ילד.
נכון, אגתה? הוא לקח
את הסוכרייה מהילד. -אגתה.
אגתה, ז'ורז'יניו, מה זה?
תכבדו את מקס, הוא תמיד
היה דוד נפלא אליכם.
דוד נפלא? אני לא זוכר שהוא
אי פעם עשה משהו בשבילי
או בשביל אגתה. הוא עשה
משהו בשבילך, אחותי?
אם זאת האווירה כאן,
אני אחזור לחדר שלי.
היא בורחת. מתאים לכרמיניה,
כשהאווירה מתחממת, היא בורחת.
אתה מעורר דברים רעים
אצל האנשים, בני. -באמת?
תגידו, על מה אתם מדברים?
תעדכנו אותי בנושא, אני לא מבין.
אבא, אני מדבר
על מוסד המשפחה.
הדבר הכי כושל בעולם,
חסר תועלת לחלוטין.
בני, המשפחה שלנו תמיד
הייתה הרמונית,
אנחנו חיים ברוח טובה,
אכפת לנו מהאחר, נכון או לא?
כמובן. -גם אתה חושב כך?
האם אתה מסכים עם זה, מקס?
ואת, כרמיניה?
מה את חושבת? תגידי לי.
טוב, זה מספיק. אני הולך.
-חכה, מקס.
סע בזהירות. תשמור על עצמך,
העיר מלאה בפושעים.
אולי אחד החוטפים
שחטפו את כרמיניה
יבואו לחטוף גם אותך, תיזהר.
-זה מזעזע. -מה זה?
הילד הזה...
תשמור על הפה שלך.
תחשוב טוב לפני
שאתה מדבר, ז'ורז'יניו.
אני תמיד חושב.
-אל תיקח את זה קשה, אהובי.
להתראות. -הוא צוחק.
-אני מעדיפה לאכול בחדר.
מה פתאום, כרמיניה,
נאכל כולנו ביחד.
אנחנו משפחה נוצרית.
למה שתאכלי לבד? למה?
כל-כך נעים כאן.
איפה כולם? רובסון?
ולסיר? קלייטון?
בואו, פרחחים. אני רעב.
לעזאזל.
אחרי כל-כך הרבה
שנים של מסירות,
הילדים האלה נותנים לי
לגווע למוות.
סליחה, לוסינדה, סליחה,
אבל זה כתוצאה מכוח עליון.
קדימה, זוזי, עלובה. היי, בואי
הנה, בואי הנה. בואי.
סליחה, חברה.
סליחה, אבל את באה איתי.
איפה ז'ורז'יניו, שלא עונה לי?
אתה יודע איפה הוא, פיקולה?
ז'ורז'יניו?
אימא לוסינדה, הוא עצבני
כמו שקורה לו מדי פעם.
קראתי לו לבוא ליריד מדעים
בבית הספר שלי, אבל...
אימא לוסינדה, אימא לוסינדה,
נילו נכנס ללול שלנו.
הוא גנב תרנגולת. -שאלוהים
ייתן לי סבלנות. נילו, נילו.
נילו. אני אתפוס את נילו.
נילו. נילו, נילו.
זהו. -נילו, נילו, אז זה
מה שאתה? גנב תרנגולות?
מה קרה? את עצבנית בגלל זה?
התרנגולת הזקנה הזאת
לא תעשה אותך פחות ענייה
או פחות אומללה.
אתה יכול לשמור על התרנגולת.
אלוהים, דברים רציניים קורים
ואתה עסוק בגנבת תרנגולות?
הבן שלך מתעמת עכשיו
עם ז'ורז'יניו. ז'ורז'יניו
שונא אותו בגלל טופאו.
מגיע לו, זה מה שקורה למי
שמתעסק עם אישה של אחרים.
מי שמתעסק עם אישה של אחרים
היה צריך לעבור סירוס.
די, נילו, אתה שוב מתחיל?
איפה הבן שלנו?
קדימה, תגיד לי. -עכשיו
מקס ניצל מסירה טרופה.
אני רציני, הסירה שלו תקועה.
אתה תיקח אותי
למקס עכשיו ומיד.
אני לא יכול, תני לי לבשל,
אני רעב. אם אבשל...
עזוב את התרנגולת.
-לא, חכי. -עזוב אותה.
חכי, תפסיקי. לא, שנייה,
אני רעב. הצילו, אני נחטף.
בחייך, בן אדם.
היי, איוונה, אין לך לבוש הולם
לסאונה. לכי ללבוש בגד ים.
לא, אני לא רוצה להיות
בסאונה. אני מפריעה לך?
מובן שלא, את אף פעם
לא מפריעה לי. מה קרה?
מה קרה? מה יכול לקרות?
אין לי יותר בעל, טופא,
מה שיש לי זה עוד בן חסות
בביטוח הבריאות,
שבא לקחת את הכרטיס
כשהוא צריך, אתה מאמין?
מה עשיתי?
איפה טעיתי, טופא, עם מקס?
איוונה, לא טעית בשום דבר,
את עשית בשבילו מעל ומעבר.
אם מישהו טעה, זה הוא ולא את.
-אז מה קרה? מקס השתנה מאוד.
בכל פעם שהוא בא הנה הוא
נראה יותר מרוחק ויותר משונה.
טופא, אני נשואה לו
שתים-עשרה שנים,
זה מגוחך שהוא לא
מגלה לי איפה הוא גר.
בחיי, אנחנו עדיין נשואים,
לפחות על הנייר.
איוונה, את רוצה שאני
אגיד לך את האמת?
אם מקס לא רוצה לספר לך
איפה הוא גר,
סימן שיש אישה אחרת
בסיפור הזה.
זה מה שאתה חושב? -בטח
שאני חושב שיש אישה אחרת.
אולי מקס שלך הוא כמו
קדיניו. כמו קדיניו.
מה אתו? -לקדיניו יש שלוש
נשים וילד מכל אישה.
בניגוד לקדיניו, שהוא עשיר
ויכול לממן את כולם,
מקס לא מסוגל לממן
אפילו את עצמו.
ואתה מספר את זה וצוחק,
זה בטח משעשע אותך, נכון?
איוונה, זה באמת משעשע.
אתם, הגברים, כולכם אותו הדבר,
טופא. גם לך יש אישה אחרת?
ודאי שאין לי אישה
אחרת, אני נשוי.
וגם לא מתחשק לך?
-בחיי, מה השטויות האלה?
אני לא יודעת, מונליזה פעם רמזה
שאתה יותר שומר על עצמך,
שאתה... לא יודעת, זה נראה
כאילו שאתה מעוניין במישהי.
גם אני חושבת שאתה השתנית.
אתה כן השתנית, טופא.
מה זאת אומרת השתניתי?
לא שיניתי שום דבר.
מכשירי הכושר יעידו אחרת.
אני כבר מבוגר, בשלב זה
של החיים אנחנו צריכים
להתחיל לחשוב על אירוביקה
כדי לשפר את העסק.
אני רואה... זה משתלם. -כן.
אתה יותר חתיך, רזית.
-חמישים גרם.
כן, אבל רואים את ההבדל.
לעומת זאת, אני לא מפסיקה
להשמין. אגב... -בואי נעשה כושר.
לא, אני רוצה למחוק את התמונות
האלה שצילמת בקאבו פריו.
אבל אלו תמונות משפחתיות.
-לא, טופא, אני לא רוצה.
מה את חושבת?
שאני אפרסם את זה בעיתון?
לא, מה זה?
-תשאירי את התמונות.
לא, אני בבגד ים בקאבו פריו,
חס וחלילה. מה זה, טופא?
מה? -תמונות של נינה בנייד
שלך? -אילו תמונות של נינה?
בחיי... -מה זה?
-אני לא יודע. מה הבעיה?
אלו תמונות של נינה.
אתה מצלם את נינה?
לא, לא, זה שום דבר.
עכשיו את...
אני ראיתי. תן לי, אני ראיתי.
-מה זה, איוונה? תפסיקי.
תן לי. -באת לדבר איתי אז אני
מדבר אתך. אבל אל תשגעי אותי.
קחי כוס מים, תאכלי כריך,
תתקלחי, לא אכפת לי.
מקס. הוא שיכור למדי.
-היי, היי, היי, מה זה?
אפילו בבית שלי אני כבר
לא יכול להיות בשקט?
תירגע, מקס, באנו לעזור לך,
אנחנו ההורים שלך.
אתם... אין לכם זכות לבוא
לשגע אותי. ואתה... נילו...
היית חייב... לגלות ללוסינדה
איפה הבית שלי?
היא הכריחה אותי. -תירגע, בן.
-דברי. -תירגע, תירגע.
באנו לעזור לך,
תירגע. -מה את...
אנחנו רוצים את טובתך, באנו
לעזור לך, תביא לי את זה.
אני לא רוצה, אני רוצה לשתות.
-תפסיק רגע, תשכב. -תפסיקי.
לא, לא, תשכב. אלוהים,
אתה במצב נורא.
נילו... -תשכב כאן,
שים ראש, קדימה.
מנוול, נילו. -קדימה, קדימה.
קדימה, תשכב.
אני מסוחרר. -אלוהים אדירים.
תסלחי לי, גברת כרמיניה,
ארוחת הערב מוגשת עכשיו.
זזא. את יודעת אם ז'ורז'יניו
יאכל כאן אתנו?
היום אני אוכל כאן. זזא.
אני מתעקש לאכול כאן,
את יכולה לערוך את השולחן.
ברשותך. -מצוין, בני,
מצוין, בוא נרד.
מה שלומך, אימא? כל חיי
אבא ואימא שלי היו איתי בבית.
אני, את, אגתה ומקס.
בפרק הבא של "שדרות ברזיל":
טסאליה? -דרקסון, אתה רוצה
להרוג אותי מהתקף לב?
מה זה, אישה? את דבוקה
לצמחים, זה נראה מוזר.
כן, אני מבין,
את משחקת את הבלשית, נכון?
את עוקבת אחרי בעלך. קודם זה
היה ככה, אבל בכיוון ההפוך.
אל תספר לאף אחד, דרקסון,
אבל אני קצת חושדת בללקו.
אל תחשבי שאני פראייר.
קשה לרמות אותי, את לא תצליחי
לרמות אותי, נינה.
אני לא מרמה אותך. עכשיו
תסלח לי, אני צריכה ללכת.
אני אחפש אותך אחר כך.
עכשיו כשהיא כבר
לא צריכה אותי,
היא מחזירה אותי למזבלה.
זה לא יהיה קל, את תצטערי
על זה, נינה. את תצטערי על זה.
הפקת כתוביות:
דורי מדיה אות בע"מ
תרגום: אנט עשהאל