- סדרה של
NETFLIX -
הנפיחות
ירדה.
היא בבית
עכשיו.
אתה
בסדר?
כן.
אם תרצה
פעם לדבר…
אמרתי שאני
בסדר.
היי!
.הצעירים עסוקים
אין להם זמן.
אני מניח
שזה יתאים.
טוב. יש לנו
מספיק כסף?
הסמים שנתת לי מספיקים
בשביל מפעל חבלים שלם.
אח שלי, אני עדיין לא
מבין מה הסיפור שלך.
קודם רצית שאבדוק את התיקים שלך,
ועכשיו זה… ממש חגיגת אדרנלין.
תשלום מראש, כמו
שאני אוהב.
?נכון
תראה.
בוא נוודא שיש
פה את הכול.
עניין הכסף
טופל.
נשיג
סימיט.
השגתי כמעט כל
מה שביקשת.
מה אתה יודע על פזיל
ארילמאז?
הוא נחש
ערמומי.
המגפה הזניקה
אותו לצמרת.
אומרים שהוא אחראי למה שקרה בקוג׳אלי.
הוא היה בוועד המבצעי. הקים את המערכת.
אות הצטיינות לא נתנו לו,
אבל אין לדעת עם המנ״מ.
לא כדאי להתעסק איתו.
זה כאב ראש רציני, אני אומר לך.
אל תדאג. אני רגיל
לכאבי ראש.
אנחנו דורשים הסבר
על המחדל הזה.
אני מאמין ש״פלוס 1״
ביצעו את הפיגוע בעזרת מישהו מבפנים.
השעיתי את כל המאבטחים
שהיו במשמרת בזמן הפיגוע.
,בנוסף
פתחתי בחקירה
מנהלית נרחבת.
האחרים ייתפסו
וייענשו.
העניין יטופל
במסגרת המנ״מ.
תסרקו את המעבדה ואת
כל בנייני המנ״מ,
וכל מטרה אפשרית
של המנ״מ בעיר.
מוראט עוד יצטער
שהוא נולד.
כיף לעשות סודוקו
באזור 6.
״מי זאת? מה קורה לך?
של מי הבית הזה? מה קרה אתמול?״
אין את כל השאלות האלה
שמפריעות לפתור.
בקרוב אמצא לנו מקום.
רק צריך להסתדר עד אז.
נקווה
לטוב.
טמבל!
נתתי לך את הקוד לבית
שלי, ואתה גונב ממני?
,ואם זה לא מספיק
גם המנ״מ בעקבותיך.
מה נסגר, חתיכת
בן זונה?
אימא
שלי.
סליחה, לא ידעתי
שאת פה.
לא נורא להיות זונה. הייתי זונה פעם,
לפני המגפה. מקצוע מכובד.
יופי.
מוראט ואני
צריכים לדבר.
אוזגור
ויסמין.
.אוזגור
זה…
.אוזגור המנוח המפורסם
אבל הוא חי.
איפה היית כל
הזמן הזה?
לא חשבת להתקשר
לבן שלי?
הוא יעזור
לך?
.תענה לי
תעזור לו?
.בוא שנייה
בוא.
יש לך
אש?
לא. לא בריא
לעשן.
למה לא אמרת שהמנ״מ בעקבותיך?
למה שיקרת לי?
מי אתה שתדבר?
במשך שנים העמדת פנים שאתה מת.
ניסיתי להציל
את חיי!
ואני ניסיתי להציל את אימא שלי.
לא הייתה ברירה.
״להציל את
אימא״?
אני מפחד לשאול
מה הבעיה שלך.
מה הבעיה
שלך?
ביקשת שאאפס לך את המוח
בזמן שהמנ״מ בעקבותיך!
אוזגור…
-מה אוזגור?
מה?
אתה יודע על מה
נאלצתי לוותר
כדי לבנות את העולם
שאני חי בו?
אני יודע יפה
מאוד, אוזגור.
אעשה לך טובה
אחת אחרונה.
תבחר
צד.
,הדון־קישוטים האלה
טחנות הרוח האלה,
,הפראיירים שחושבים שהם נוקטים עמדה
הם צד אחד.
אני הצד
השני.
תבחר
צד.
מה?
מוראט שלח את זה.
אחזור בעוד שעה לקבל תשובה.
חמש דקות.
-תודה, אחי.
ממוראט
אליך.
מה קרה
לו?
הוא
ברח.
המנ״מ בבלגן
שלם.
הגשנו אינספור
בקשות
לחידוש הרישיון לקיום הצעדה,
מאז שהחליטו לבטל אותה.
אין תשובה
מהרשויות.
זו כבר לא בקשה
אלא הצהרה.
עם רישיון
או בלי,
יהיה מה
שיהיה,
אני מכריזה שאצעד
בשם ״פלוס 1״.
אני לא צריכה רישיון
לציין את זכר ההרוגים.
אני מוכנה לשאת
בתוצאות.
,ביום הזה
בשם כולנו,
כדי לא
לשכוח,
וכדי שאחרים לא ישכחו,
אני אצעד לאנדרטת קוג׳אלי.
הוא שלח
את זה.
אריף.
אנחנו יודעים שאסלי
והאנשים שלה מתכננים פיגוע.
ספר לנו מה
אתה יודע.
זה רציני.
-אני לא יודע כלום.
,אריף
זה לא משחק.
אני יודעת שאתה חושב שזה מגיע להם,
ושתרגיש טוב יותר כשזה יקרה,
.אבל אתה טועה
תאמין לי.
תעזור לנו לפני שיהיה
מאוחר מדי. בבקשה.
אריף…
-מה ״אריף״?
עשיתי כל מה
שביקשת.
אפילו העברתי לך מסר
מאנטון. אבל מה איתך?
אתה ואוזגור הייתם אמורים
לעזור לאבא שלי.
,אריף
אוזגור הוא…
ככה
חשבתי.
כולכם אותו דבר. הכול
דיבורים ואין מעשים.
אני לא יודע
כלום.
על איזה מסר הוא מדבר?
-שולה, אני רוצה שאף אחד לא יישאר מאחור.
אני צריך לעזור
לאנטון.
בוא
איתי.
מה את
עושה?
דיבורים לא
עזרו, אז…
,בוא
תיכנס.
שולה, זה לא
קצת ילדותי?
את יודעת שלא ייתנו לך
להגיע לשם בלי רישיון.
אני לא טיפשה
ולא ילדה.
יעצרו
אותך.
לא
משנה.
איך לא
משנה?
אני עדיין מתכוונת
לנסות.
אעשה מה שאני מאמינה בו,
ואגיע לשם כדי להילחם על זכויותיי.
זאת המטרה של ״פלוס
1״, מוראט.
זה בטח
זה.
כמו
קודם.
מדריך
המנ״מ.
בוא
נלך.
מה אתם
עושים פה?
תענה או
שתחטוף ממני.
,אסלי
השתגעתם?
מה פתאום לתכנן פיגוע בשם ״פלוס 1״
בלי הסכמה מאף אחד?
על מה את מדברת?
-אני יודעת שאתם מתכננים פיגוע, אסלי.
לא אתן לכם להרוס
מאמץ של שנים.
את תהיי בשלך ואנחנו
נהיה בשלנו.
על מה אנחנו
נלחמים?
אנחנו נלחמים על זכויות הפרט
מול אכזריות המנ״מ,
כדי למצוא תרופה
ולעורר תקווה. לא?
לאנשים שאת נלחמת
למענם נמאס.
עזבי את האיסור להפגין.
הם ממררים לנו את החיים.
מה יש לך להציע?
תקוות שווא והבטחות ריקות. מה עוד?
אף אחד לא
הסכים לזה.
תבטלי את
הפיגוע.
את מוזמנת
לנסות.
בבקשה, אסלי. אל
תעשי את זה.
.זאת לא אני
זאת לא את.
הפעולה הזאת תעביר
מסר ברור, שולה.
מסר למנ״מ
ולציבור.
איזה מסר יכול להיות
טוב יותר מהצעדה?
תתעוררי! לא תהיה
שום צעדה.
לעזאזל.
איך? אתה זוכר הכול?
-כן.
שיננת את זה
בעל־פה?
כן.
מה זה, זיכרון
צילומי?
זיכרון אידטי
ליתר דיוק.
לא
משנה.
.סרקנו את המעבדה
היא נקייה.
בדקתם את יתר
בנייני המנ״מ?
כן. אין פעילות
חשודה.
אולי מוראט מתכנן פעולת
הסחה כדי למשוך זמן.
זה תאריך
הצעדה.
ופתיחת
המעבדה.
.״לשחרר את השפנים
לנעול את הדלתות.״
?מה זאת אומרת
אילו שפנים?
שפני
ניסיון.
הם רוצים לשחרר את
הברברנים אל ההמון.
מה
נעשה?
.תתמקדי בצעדה
תשאירי את זה לי.
,אנחנו צריכים לעבוד יחד
שולה. סמכי עליי.
כמות הברברנים המבוקשת
הועברה למעבדה.
נצטרך כמות כזו של ברברנים
כל שלושה שבועות.
ברברנים יש כמו
זבל. עוד משהו?
אדוני, דבר
אחד אחרון.
שנזמין את
סואט?
לא. אני לא רוצה שהמעבדה
תהיה מזוהה עם האיש הזה.
- מעבדת מרמרה
החדשה -
הלו?
תעביר לי
אותו.
כמו שאמרתי,
אחלוק את המידע הזה רק עם אנטון.
איך אפשר לדעת
שהמידע הזה מדויק?
אי
אפשר.
שלח את אנטון למעבורת
ולמבדוק הישן בשעה שלוש.
לבדו.
מוראט
התקשר.
תיפגש איתו. הוא
ימסור לך מידע.
קודם אתה עוצר אותי ואז
מחלק לי פקודות?
,אחרי שתקבל את המידע
תהרוג אותו.
אתה רוצה להרוג את האדם היחיד
שיכול להוביל לתרופה למחלה הזאת?
אין תרופה
למחלה הזאת.
היא ממשיכה להתפשט בגלל
רומנטיקנים כמוך.
תעשה מה שאני אומר
אם אתה רוצה לראות את המשפחה שלך.
קח את מיטב
אנשיך.
,אם הוא לא יהרוג את מוראט וינסה לברוח
חסלו את שניהם.
פזיל, זה ימשוך יותר
תשומת לב אלינו
סואט כבר
מרחרח.
שיזדיין
סואט.
איך לעזאזל
הם גילו?
לא
יודע.
תקשיב לי טוב. גם
בלילה ההוא ברחת.
אתה מלשן? אתה
מוסר להם מידע?
לא. לא מסרתי
להם כלום.
היי! תגיד לי את האמת!
-מספיק!
תפסיק.
הוא יבוא
איתנו מחר.
אתה בא
איתנו.
אל תעשו כלום בלי
סימן שלי.
מכשירי קשר פתוחים
כל הזמן.
תעודות
זהות.
זהות!
למה לא סיפרת לי
מה תכננת לעשות בבניין המנ״מ?
כי היית עלול
להרוס את זה.
ואתה חושב שזה
יותר טוב?
פזיל שלח אותי
להרוג אותך.
תעשה את
זה?
אני מוכן לעשות הכול
למען המשפחה שלי.
מסתכלים
עלינו.
מחזיק
חזק?
הכי חזק
שאני יכול.
חבל שכבר לא מאכילים את השחפים.
הם מתים מרעב.
מי
אתה?
.אנחנו גוררים מעבורות
לכל דבר יש מחיר.
גרור אותה
לחוף.
אבל זה לא מה
שהם רוצים.
לכו
לשם!
על
הברכיים!
ד״ש
מאנטון.
תביא ביס
מהסימיט.
למה לא אמרת לי שהמשפחה
שלך במקום בטוח?
כי היית עלול
להרוס את זה.
איך הצלחת לעבוד
על פזיל?
אף אחד לא מסתכל על
ברברנים מקרוב, מוראט.
לא היינו כנים
אחד עם השני.
אבל עכשיו שנינו
באותה סירה.
מעבורת.
שנינו באותה
הצלת את חיי
אתמול. תודה.
המידע שהבטחת לפזיל יכול להבטיח לו
שנה נוסף במדור מרמרה.
אתה יודע את
זה, נכון?
אם הוא יעשה את מה שביקשתי,
המידע יהיה חסר תועלת.
כי התוכנית
תצא לדרך.
אחי, אני משלם לפי שעה.
הגוררים יצטרכו לעזוב.
הטמבלים האלה תקועים על המעבורת.
אם תצטרכו גרירה בהמשך, תהיה לנו בעיה.
ההפלגה נמשכת, נכון?
-תן להם להיסחף קצת.
יהיה להם זמן להרהר
על משמעות החיים.
אתקשר.
סאפה.
אתם יכולים
לעזוב. תודה.
המון זמן חיפשתי תרופה
בשביל המשפחה שלי.
אני מרגיש שהזמן
שלהם אוזל.
?יש תקווה
יש סיכוי?
ניצוץ
עמום?
אני חייב לדעת כדי
שאוכל להמשיך.
יש
תרופה, מוראט?
אני לא
יודע.
יש
אותך.
אתה בטח חושב שהמידע
לא שווה כלום.
איפה אנטון? -הוא
לא רצה להיות רוצח, אז הוא עזב.
החיילים שלך על סיפון מעבורת
שנסחפת לה בקרן הזהב.
אתה יכול
לאסוף אותם.
עכשיו, אם הקרקס הזה נגמר,
בוא נחזור לענייננו.
אתה רוצה את המידע על הפיגוע,
או שאתה רוצה לקחת סיכון?
בדקנו. אין פצצה
בשום מקום.
מי אמר שזו תהיה
פעולה בלי שכל?
זאת תהיה פעולה
משפילה.
תחשוב איך הרגשת אתמול
בבניין המנ״מ.
,זה יהיה ככה
בתוספת הפתעה.
אם תעצור את זה, תוכל
לשקם את המעמד שלך.
רק תדאג לעשות בדיוק
את מה שאני מבקש,
ותקבל את
המידע הזה.
מה אתה
רוצה?
בסדר.
מה לעשות עם הברברנים?
-תשמיד אותם.
,כן
אדון פזיל.
תודה. לעולם לא
אוכל לגמול לך.
הם תמיד
רצויים כאן.
לרוץ אם אפשר להבריש
פיצה של מנורה.
גלגל חד…
-לשכוח את ציר הגלגלים.
להקפיא תפוזים. לכבות
להם את הגז וזהו.
אני טועה?
-לכבות את האסלה.
אימא שלו שיחקה עם
קוץ שמש עגול.
ראינו הרבה יקרים. הוא
אומר גז אבל לא קרח.
קרוסלות קופצות
עם עגבניות
והעכברים מטפסים
על חומת השדה.
והשמיים…
-אימא שלו שיחקה…
תשיג לי
את סואט.
תמסור לו שאני
מזמין אותו אישית לפתיחת המעבדה.
מחכים
לך.
אני מאמין שהמועצה
צריכה לשקול מחדש.
נמק את
עמדתך.
אם לא נאפשר לצעדה
להתקיים,
״פלוס 1״ ינצלו את המצב ככלי תעמולה
להגברת התמיכה הציבורית בהם.
ביטול הצעדה היה
רעיון שלך.
מה
השתנה?
אתה צודק. אבל לפי
המידע שבידינו,
מן הראוי לשקול מחדש את השיטות שלנו
למלחמה בארגון הזה.
זוהי
הזדמנות.
נאפשר להם
לצעוד,
ובמידת הצורך נעודד
את הציבור.
כך נוכל למדוד את תגובת הציבור
ולזהות את המזדהים בקלות.
חוץ
מזה,
לא רצוי שתהיה מהומה ברחובות
בזמן פתיחת המעבדה.
עלינו לפעול באופן
אסטרטגי.
ניתן להם
לצעוד.
שתלתי שושנה כשאיבדתי
את אנגין.
חלק ממני קמל ומת,
ורציתי שחלק אחר יפרח.
עכשיו הגיע הזמן לשתול
את השושנה הזאת באדמה פתוחה.
ארגיש טוב יותר כשהיא
תצמיח שורשים.
האנשים שלקחו ממני את
הנכד שלי בדמי ימיו
רוצים שגם
אנחנו נקמול.
הם אומרים שזו
הדרך היחידה.
אסור להיכנע
לייאוש ולחושך.
חייבים להיאחז
בתקווה.
״אַת מה שאת מחפשת
ורודפת.״
אנו עושים לילות כימים
למען הציבור.
מה
הולך?
הציבור רוצה
שהצעדה תתקיים.
מאחר שקיבלנו פניות כה
רבות לאשר את הצעדה,
למרות שהיא אמורה להתרחש
ביום פתיחת המעבדה החדשה שלנו,
החלטנו לאשר את
קיום הצעדה.
מן הסתם, סידורי האבטחה
יהיו קפדניים, ולא נרשה ש…
בטח יש פה
איזה מלכוד.
הם רוצים שכולנו נתאסף במקום אחד
כדי שיוכלו לחסל אותנו.
מאמצינו למצוא
תרופה…
אם ניזהר ונקפיד שלא יהיו פרובוקציות,
לא יוכלו לעשות לנו כלום.
קיבלנו את מה שרצינו.
-תבטלו את הפיגוע.
?אתם לא מבינים
זאת מלכודת.
למה להם לאשר את הצעדה
ברגע האחרון?
אני לא סומכת
על המנ״מ.
חבל על הזמן שלכם.
אי אפשר לעצור אותה עכשיו.
אף אחד לא ייפגע. המטרה
היא להעביר מסר.
אסלי, אנחנו יודעים
מה אתם מתכננים.
ברגע שתשחררו את הברברנים האלה,
הם יפתחו באש.
כולם ימותו
בגללכם.
זה הרעיון.
נחשוף את הפרצוף האמיתי של המנ״מ.
אני אומרת לך,
הברברנים האלה ימותו. השתגעת?
הברברנים היו מתים בניסויים
במעבדה שלהם בכל מקרה.
נניח שתעשו
את זה.
במה נהיה שונים
מהמנ״מ?
אנחנו לא
כאלה.
זה לא בסדר. את
יודעת את זה.
,תבטלו את הפיגוע
אסלי.
,אשקול את זה
בתנאי אחד.
,אם מחר
בדרך נס,
הצעדה תסתיים
בשלום,
והאנשים יחזרו הביתה
בריאים ושלמים.
הדבר היחיד שלנגד עינינו,
לקראת פתיחת המעבדה החדשה,
הוא לשמור על
הסדר והשקט.
,מה אתה זומם הפעם
חתיכת ממזר?
תודה
לכם.
,כל מי שרוצה שלום
שיצא מחר לרחובות.
נראה להם שיש
גם דרך אחרת.
אל תיסחפו לפרובוקציות,
והשתדלו להימנע מעימותים…
זאת הזדמנות של
פעם בחיים.
?איך זה ייתכן
אני לא מבינה.
,אולי באמת קרה נס
והעתירות שלנו עזרו.
אבל אין נסים
בעולם.
מה
עשית?
שולה, אף פעם לא
סיפרתי לך.
ביום שבו המנ״מ באו
אלינו הביתה,
לא ברחתי בגלל
שפחדתי להיעצר.
ברחתי כי פחדתי שלא
אראה אותך יותר.
פרח השלגייה מסמל
תקווה והישרדות נגד כל הסיכויים.
מחר תצעדי נגד כל
הסיכויים, שולה,
כדי ששלגיות נוספות
יוכלו לפרוח.
הפרח הזה מסמל לי
התחלה חדשה.
אולי הוא יביא
מזל גם לך.
אני צריכה
ללכת לישון.
מחר יהיה
יום ארוך.
שינה
ערבה.
שולה, תודה שנתת לנו
להתארח פה. תודה.
ובהצלחה
בצעדה מחר.
תודה.
לילה טוב.
-לילה טוב.
טוב שאתם
פה.
תודה.
אז אתה עומד
מאחורי כל זה?
,לא הכרת את סבתך
סאפייה.
.היא אהבה משחקים
לא משנה איזה.
היא הייתה מתיישבת
עם ילד בן חמש,
ומשחקת איתו קלפים
כאילו אין מחר.
בשש־בש היא הייתה מביסה
שחקנים מנוסים.
הייתה לה אובססיה
למשחקים.
אתה יודע מה
היא אמרה?
״המנצח
במשחק
״הוא זה שעושה את הטעות
הלפני־אחרונה.״
אם האיש הזה נתן לך
את מה שרצית,
זה סימן שאתה צריך
לחשוב פעמיים.
,האם הוא הפסיד במשחק
או הקריב חייל?
גרמת לי לדבר על אימא
שלי בשעה כזאת.
יש לי הרגשה של
אי־שקט, אימא.
אני יכולה
לעזור?
את יכולה להכין
ממולאים.
את יכולה להכין לי
ממולאים, אימא?
לא נראה לי
שאני יכולה.
אבל
אנסה.
מחר הוא היום
הגדול.
אני לא מצליח
לישון בימינו.
.התעוררת משינה ארוכה
זאת כנראה הסיבה.
קפה?
היום הוא
היום.
צריך
להתעורר.
בבקשה.
אחת מהם הייתה אהובת
נעוריו של מישהו.
השנייה הייתה אם לתינוק
שעוד לא יבש החלב על שפתיו.
חלקנו איבדנו את החברים
היקרים לנו ביותר.
אחים ואחיות
נהרגו.
משפחות
נמחקו.
רבים מאיתנו
סבלו.
חיינו כאילו
אין מחר.
הפריעו לנו דברים כמו
משכנתה וחובות.
אחד חשש שהשדה שלו לא ייתן יבול,
ואחר כעס כשלא קיבל בדיוק את הקפה שהזמין.
ואז פתאום
כולנו הבנו
שכל המציאות שלנו יכולה
לקרוס תוך שניות.
המגפה העמידה למבחן
את כל מה שחשבנו שידענו.
גרמה לנו
לשאול שאלות.
מה הופך אותנו
לאנושיים?
מה זאת
מודעות?
והיא הכריחה
אותנו ללמוד.
כשאיבדנו את רוב הדברים
שהתגאינו בהם,
גילינו שהדבר היחיד שנותר
הוא החיבור בינינו.
בקוג׳אלי יצאנו לקרב
האחרון על החיבור הזה.
.כדי להגיד להם להפסיק
כדי להגיד להם ״לא״.
כדי להגיד להם, ״אל תעשו את זה.
זאת אימא שלי. זה אבא שלי. בן שלי.
.״זה אח של מישהו. אחות
בן זוג. חבר.״
זה היה מסר לאנשים
שהכניסו את האנושיות שלהם להסגר,
שהשתמשו במגפה הזאת
כתירוץ לרודנות שלהם.
- השלום
ינצח -
המסר היה ״אנחנו
כאן, ואנחנו לא מפחדים מכם״.
חלפו חמש
שנים בדיוק.
אנחנו עדיין מתאבלים
על כל מי שאיבדנו.
לכולם שמור מקום
בלב שלנו.
אני
יודע.
היום תצאו
לרחובות
כמו שיצאתם לרחובות
לפני חמש שנים בדיוק.
.בלי פחד
בראש מורם.
שוב, אלפים יצעדו
כאיש אחד.
היום הוא יום השנה החמישי
לאירועי קוג׳אלי.
למרות הכול, עדיין
יש תקווה.
למרות מי שמרוויח מהשיטה הזאת,
שמשטה במיליוני אנשים עם הבטחות לתרופה.
אנחנו כאן היום, יד
ביד, כתף אל כתף.
אנחנו הזרזיפים הדקים
שיתאחדו ויהפכו לנהר שוצף.
אנו צועדים היום
אל עבר השמש.
אני מצדיע לכל מי
שיצא מן הצללים אל אור השמש.
הגיע קהל
גדול.
כידוע לכם, מדי שנה,
ההמונים צועדים אל אנדרטת קוג׳אלי.
הם תולים את האוזניות
שלהם על האנדרטה
לזכר
יקיריהם.
מדי שנה, המוני
אנשים באים.
אבל תאמינו לי כשאני אומר
שעד היום לא ראיתי קהל גדול כזה.
אני מקווה שאתה יודע
מה אתה עושה.
פרצה
מהומה.
כוחות המנ״מ פועלים
נגד ״פלוס 1״.
האלות נשלפות
והקהל מתפזר.
אני לא מוצאת
את השושנה!
נפלה לי
השושנה!
קדימה!
אני צריכה את השושנה!
-עזבי.
,אם לא נתקדם עכשיו
ניתקע פה.
בואי!
ההמונים משתדלים
שלא להגיב.
הם מפגינים
דבקות במטרה.
.השושנה איננה
היא נפלה לי.
.זה בסדר, אל תדאגי
בואי נלך.
המצב נרגע
קצת.
ההמון שמר על קור
רוח ולא הגיב.
שולה, בבקשה. אל
תהיי עצובה.
.זה לא נועד לקרות
אין דבר.
איבדנו שושנה
קודם, בהמולה.
אם מישהו מצא שושנה בעציץ,
שיעביר אותה הנה בבקשה.
התכוונו לשתול אותה
ליד האנדרטה.
אף אחד לא
ראה אותה?
,סבתו של אנגין גוקאנלי
סוזן, באה הנה היום
כדי לשתול שושנה
לזכר הנכד שלה.
אם עיניי אינן
מטעות אותי,
מישהי באזור האנדרטה
מניפה שושנה בודדת באוויר.
כן, היא מנסה להעביר
מסר להמון ברחוב.
אני חושב שהם
קלטו את המסר.
את מה שאני רואה
כאן, ברגע זה,
כנראה לעולם לא
תראו בטלוויזיה.
אולי השאלה
האמיתית היא,
האם ראיתם פעם שושנה
מרחפת באוויר
כדי להכות
שורש באדמה?
איזה מראה
נפלא.
השושנה עוברת מיד ליד
כאילו היא עפה באוויר.
- אנדרטת קוג׳אלי
-
אם אנגין צופה
בנו היום,
הוא יודע שזה מקום
משכבו האחרון.
השושנה מצאה
את מקומה.
אנחנו עדים
לרגע מדהים.
ככה זה כשמתאחדים
כאיש אחד.
את עדיין רוצה
לבצע את הפיגוע?
לא.
שומע.
.עמדת בהבטחה שלך
הצעדה נגמרה.
הפיגוע יתרחש היום
בפתיחת המעבדה החדשה.
הם יגיעו בשעה 14:00
מחופשים לעובדי מעבדה.
אלה מספרי
הזהות שלהם.
הקאן.
בוא נרד
מזה.
תראה מה קרה
בצעדה היום.
.בוא נרד מזה
זה לא בסדר.
כל אנשי המנ״מ ואורחי הכבוד
הם חלאות אדם ומגיע להם למות.
הבנת?
תירגע.
אין דרך
חזרה.
,הקאן
המבצע מבוטל.
הנץ לא
ימריא.
אני חוזרת, המבצע
מבוטל. הנץ לא…
קיבלנו את
ההוראה.
קדימה.
מוראט.
אני לא מצליחה לבטל את
המבצע. הם לא עונים.
מה?
לעזאזל.
איפה אריף? -היינו
אמורים להיפגש בצעדה אבל הוא לא בא.
מה קורה?
-אסלי לא יכולה לבטל את המבצע.
אריף נמצא
איתם.
חכו
פה.
מוראט!
אלה מספרי הזהות
שהם ישתמשו בהם.
תעצור את
כולם.
לעזאזל.
מה, הוא לא עונה?
-המכשיר כבוי.
אמרתי
לך.
אמרתי לך לרדת מזה.
-באמת ירדתי מזה.
- מנ״מ - מעבדת
מרמרה -
האורחים ישובים, אדון פזיל.
הנאום שלך על הדוכן.
מנ״מ!
פזיל ארילמאז
שלח אותנו.
ידיים
למעלה!
רדו!
קדימה.
לרדת!
המעבדה הזו
היא התגלמות
כל מאמציי
במסגרת המנ״מ.
עכשיו אני רוצה
לקחת פסק זמן
וליהנות מהצלחתה של
המעבדה מרחוק.
אין לי
ספק
שהאדם שיחליף אותי בתפקיד
יעשה עבודה מצוינת.
לכן אני רוצה להזמין
את סואט לבמה.
סואט
גורבאי.
,תודה לך
פזיל.
הפתעת אותי
מאוד.
זוזו.
-קדימה!
מהר!
קדימה!
-לזוז!
על הברכיים!
-קדימה!
קדימה!
טוב!
מוכנים
לדבר?
מספיק.
מוראט!
אמרתי להם להפסיק. לא
רציתי לעשות את זה.
.זה בסדר
אני יודע.
פזיל ארילמאז הוסיף המון
ערך מוסף בתקופת כהונתו…
אנחנו צריכים
דלבר.
המתקן הזה הוא ככל
הנראה החשוב מכולם.
משהו לא
בסדר.
רכב הסעות
נעצר בכניסה.
אנשינו עצרו את
כל הנוסעים.
אבל אני לא
הוריתי על זה.
איך מתקדמות
ההכנות האחרות?
הכול
מוכן.
אתה
בסדר?
אני
מצטער.
.אל תדאג
יהיה בסדר.
פזיל.
הופתעתי לטובה כשהזמנת
אותי לבמה.
שמעתי שהעמקת את
החקירה של פרויקט X.
כן. יש חשד שהשריפה
שפרצה נגרמה מהצתה.
אם תזדקק פעם
לעזרתי,
רק
תגיד.
בוא נגזור את
הסרט ביחד.
בבקשה.
תודה.
הם אמרו שמצאו
אוזניות. איפה הן?
סליחה על
ההפרעה.
אנו עוברים לחדר
החדשות למבזק מיוחד.
התקבל דיווח על פיצוץ
בפתיחת המעבדה החדשה.
נעדכן אתכם
בהתפתחויות.
הפיצוץ נראה ונשמע
מכל רחבי העיר.
הרשויות…
,כן
גם הוא.
למרבה הצער, גם
סואט היה שם.
ניצלתי
בנס.
אני מבקש שהמועצה תתכנס
לישיבת חירום.
צריך לנקום את
דם הנרצחים.
- על פי ספרו של
אפשין קום -
:תרגום כתוביות
יניב אידלשטיין