- סדרה של
NETFLIX -
השחר
עלה.
העקרב
מת.
אני לא יודע באיזה עולם חלומות אתם חיים.
את ו־ויקטור לא קולטים כמה זה מסוכן.
האיש הזה… -אתה
באמת רוצה לאפס את המוח שלך?
לא
יודע!
את יודעת איך זה לחיות
עם המוח הזה?
רוצה את הראש שלי? קחי אותו, שוויקטור
יבדוק אותו. אתם כמו המנ״מ!
אתה שומע
את עצמך?
שלא תעז להשוות
אותנו למנ״מ.
כל הזמן הזה רדפתי אחריך.
נתתי לאנשים לקוות שתעזור לנו.
ומה
עשית?
שיקרת לי וניצלת אותי
כדי למצוא את אוזגור.
אתה לא רוצה לעזור
לאף אחד.
במה אתה שונה מהמנ״מ?
-אני לא רוצה לעזור?
בזבזתי את מיטב שנותי
כדי לעזור לאנשים.
כל זה לא היה קורה אם
לא הייתי מתערב.
אולי דריה עוד
הייתה בחיים.
,בסדר
מוראט.
אל תתערב. אל תעזור
לאף אחד. בסדר.
אבל אל תפריע לאנשים
שמנסים לעזור.
את יודעת מי זה הברברן
שוויקטור קיבל?
האלוק.
הוא זה שהדביק
אותי.
הוא אדם מסוכן
ביותר.
,אולי זה אנוכי מצדי
אני יודע,
אבל כבר איבדתי פעם
מישהי שאהבתי.
אני לא יכול לקחת את
הסיכון שזה יקרה שוב.
יש דברים הרבה
יותר חשובים
,ממני
,ממך
,מאיתנו
מוראט.
פזיל ביקש לשמוע מה יש לך לומר
לפני שנפתח בתשאול.
אני מכירה
אותך.
מהטלוויזיה.
אפשר כמעט לומר
שאני מעריצה.
אין הרבה דברים אחרים
בטלוויזיה, אתה יודע.
הבן
שלך…
את יודעת
איפה הוא?
,אדון פזיל
יש לך ילדים?
אז אתה מבין
אותי.
אמהות לא מסגירות
את הילדים שלהן.
אז בבקשה
ממך,
תגיד להם
שלא יטרחו.
אני מעדיפה לא לבזבז את זמנכם.
אני בטוחה שאתם אנשים עסוקים.
תן לה 24 שעות
לחשוב על זה.
,אם היא תתעקש לשתוק
תכריח אותה לדבר.
,כן
אדוני.
אני יכולה לקבל עורך דין?
זה עדיין דבר שקיים?
,תכתבו ״מתה
חולה או חיה״.
בשביל מה
התמונות?
שאף אחד לא
יתקרב אליה.
אתה באמת רוצה לאפס
את המוח שלך?
לא
יודע…
זין.
ניקוי
רעלים?
.חנופה
התנצלות.
כדי לפצות על מה
שקרה במעבדה.
רוצה?
גבר…
לא חשבתי שאראה
את האלוק שוב.
איזה מוזר לראות
אותו במדים האלה.
הוא שרד את
השריפה!
הדבילים הרומנטיקנים האלה…
אין להם מושג מול מה הם מתמודדים.
יש דבר אחד שאני
לא מצליח להבין.
ברברנים אחרים לא מצליחים
לעמוד בפיתוי לדבר ולהפיץ את המחלה.
איך זה שהאלוק כזה
רגוע ושתקן?
השערת האיפוס
שלך הגיונית.
כבר ידוע שיש הבדל
בין ברברנים ותיקים לחדשים.
אם האלוק נדבק לפני
רוב האנשים…
אולי הוא כבר
דיבר מספיק.
כמו דף מלא שנמחק בהדרגה.
היפותזת התהליך.
נשמע לי
הגיוני.
אבל מעולם לא היה לנו די מידע
כדי לגבש תאוריה.
למה זה קורה? למה
זה מתפתח ככה?
בזאט, לדוגמה.
-הוא מקרה מיוחד.
הוא תקוע. לא
יכול לזוז.
אולי יש משהו אחר
שמייחד את האלוק.
אולי יש גם משהו
שמייחד אותך.
?מה מייחד אותי
תראה אותנו.
מה הבעיה? אנחנו
במצב מצוין.
הפריעו לנו אתמול.
אתה יכול לסדר לי את הראש, נכון?
בטח. איך אתה
רוצה את זה?
לקחת, או…
-אוזגור.
בסדר, נראה. זה מצריך
יותר מכמה סריקות.
אחרי הכול, אתה
יצירת המופת שלי.
?טוב, אבל מתי
אני רוצה…
,טוב
הבנתי!
הבנתי. אבל למה
אתה כזה אומלל?
,זה אתה
או הראש שלך?
כי…
הראש שראיתי אתמול
נראה לי מצוין.
מה אתה מדבר?
לכולכם אין מושג מה עובר עליי.
כשאני חושב על הפוטנציאל
של הראש הזה,
הפטמות שלי
מתקשחות.
אם היה לי ראש
כמו שלך…
אתה תעזור
לי או לא?
בסדר.
אעזור לך. אני
מבטיח לעבוד על זה. סמוך עליי.
יש פתגם פרמקולוגי
עתיק:
״לא כורתים ראש כדי
לרפא כאב ראש.״
אני מבטיח לך שנמצא דרך.
נלחץ על הכפתור ונרפא את זה.
רוצה לטעום את התותים
שגידלתי במרפסת?
לא היה קל
לגדל אותם.
בחוץ קר להם, ובפנים
הם נובלים.
לא היה פשוט
לפתור את זה.
.הכול יהיה בסדר
אל תהיי עצובה.
הדיבורים האלה על
להבה ואהבה…
הוא כמעט אמר שהוא
אוהב אותך,
ואת כמעט תקפת
אותו מילולית.
מגיע
לו.
איך יכולתי
ליפול בפח?
אני כועסת
על עצמי.
״אַת מה שאת מחפשת
ורודפת.״
עצרת פעם לחשוב
מה את מחפשת?
אני רק מחפשת את הספר
שיעזור לפענח את הצופן הזה.
יום השנה של
קוג׳אלי מתקרב.
אני מפחדת ש״כנף הנץ״
יעשו משהו טיפשי.
,לא
גם לא אלה.
תראי את
זה.
,הנה
תראי.
שניים מהם
פרחו. רואה?
אשתול אותם במקום
מיוחד. לזכר אנגין.
אל
תדאגי.
בואי, אכיר
לך את ג׳אן.
הוא ייתן לך
את הפרטים.
מה אתה מתכוון
לעשות עם זה?
תחזיק
את זה.
,״מקבולה
אריף.״
אין
כתובת.
אני חייב להיפטר
מהיידר הקרצייה.
בוקר
טוב.
בחורה
חייכנית.
בהחלט.
היא החיים
שלי.
אני מאוהב בה בטירוף
והיא מאוהבת בי.
היא רק צריכה קצת זמן
להפנים את זה בבוקר.
כן, רואים שהוא
משוגעת עליך.
אני צריך לדבר
עם שולה.
אנחנו צריכים
לדבר.
שתי, זה
ירגיע אותך.
למה ״אנטון״
ולא ״קדיר״?
?מה אכפת לך, היידר
תניח לי.
ייתכן שמוראט סיאבוש בכתובת הזאת.
מישהו מסר מידע בעילום שם.
אני יכול לבדוק
את זה לבדי.
תתאספו. יוצאים
לפשיטה.
- מתה, חולה
או חיה -
,אתם
לכו לשם.
אתם, תחפשו
בבניינים.
,אנטון
אתה בא איתי…
מי אתה?
-אנטון טרקצ׳י, מנ״מ.
,אנחנו צריכים לדבר
אבל לא פה. תיכנס.
במה
מדובר?
אל תדאג. שמור
על קור רוח.
מה זה
פה?
אין לי הרבה זמן. זה
בקשר למוראט סיאבוש.
לא מכירים
אותו.
אימא שלו
במעצר.
?מה
אמל במעצר?
,אל תדאגי
היא בסדר.
אני פה כדי לעזור
לה ולמוראט.
אבל אני חייב
למצוא אותו.
,אתה אריף
נכון?
אני זקוק
לעזרתך.
אני צריך שתעביר
לו מסר.
זה
הכול.
,בסדר
אעזור לך.
אבל אני רוצה
משהו בתמורה.
מה?
אני צריך רשימה של סוכני המנ״מ
שעבדו בתחנה הישנה.
למה אתה צריך
את זה?
עניין
אישי.
עוררות!
הוא לא בסדר בראש. זה
קורה לו לפעמים.
לעזאזל.
אריף…
-אמרתי לך מה אני רוצה.
!מנ״מ
תפתחו!
עשינו
עסק.
תהיו בשקט. תשאירו
לי את זה.
תפתחו!
הדירה
נקייה.
שמענו רעש.
-בדקתי, הדירה נקייה.
מה זה
היה?
איזה משוגע. מתברר שהוא
עושה את זה הרבה.
תקשיב
לי.
אני לא יודע מה אתה
זומם, אבל תיזהר.
.בהצלחה עם זה
הסתדרתם יפה פה.
כל זה הולך לקורבנות
קוג׳אלי? כל הכבוד.
גברת
סוזן.
ברוכה הבאה.
-תודה.
הנוכחות שלך
מחזקת אותנו.
.אני אסלי
נפגשנו בעבר.
היינו אצלך לביקור
תנחומים.
היו לי הרבה
מבקרים אז.
אסלי, סוזן
עייפה נורא.
.מה פתאום עייפה
הרגע הגעתי.
רוצה משהו
חם לשתות?
נוכל לדבר בזמן
שתנוחי קצת.
די קריר
פה.
תני לי
את זה.
בואי נלך לחדר
שלי. חמים שם.
טוב, אם את
מתעקשת.
תשתפי איתה פעולה.
-טוב.
אנחנו צריכים
תוצאות, סוזנה.
לעתור למנ״מ כל שבוע ולבקש רישיון לצעוד
זה כבר לא מספיק.
צריך להפגין בדרך
שתהיה לה השפעה.
צריך להתחיל לדבר
בשפה שלהם.
תות
שדה?
,לא
תודה.
את מסכימה
איתי?
התמיכה שלך חשובה
לי מאוד.
אם אנגין היה פה…
-אסלי.
קחי אחד. היא
השקיעה בהם המון.
תטעמי
את זה.
את יודעת איך אומרים:
אור השמש זורח על כולם.
לשושנה הוא עוזר לצמוח,
ולמתים הוא עוזר להירקב.
?התות הזה היה חמוץ
רק שנייה.
זה יהיה
מתוק יותר.
אם תבטיחי להיות כמו פרח
ולהפיץ אור לסובבים אותך,
תמצאי את הקרקע שתוכלי
להכות בה שורש.
גם אני
אטעם אחד.
סוזן? את בסדר?
-משהו נתקע לי בגרון…
,סוזן
את בסדר?
- מנ״מ - חוברת
הדרכה -
צריכה מים? את בסדר?
-לא.
את
בסדר?
יותר טוב עכשיו?
-כן.
בואי ננשום
אוויר צח.
כן. ניקח גם
את התותים.
אפילו מים לא
נתנה לי.
מה זה
היה?
עשיתי מה שדקוטה
החתולה עושה.
עשיתי מה שהייתי
צריכה.
ו…
היא לא אהבה את
התותים שלי, הזונה.
אבל בזכותך מצאתי את הספר.
-כל הכבוד.
אורחת הכבוד שלנו, סוזן,
ויוצר התוכנית, ג׳אן.
ברוכה הבאה.
-טוב להיות פה, ג׳אן.
אספר לך על
מה חשבתי.
בסדר.
אבוא לאסוף אותך עוד מעט.
-בסדר.
אם שוב באת לספר לי כמה
זה מסוכן, אל תטרח.
אין לי זמן לזה.
-שולה.
מה
שולה?
״כנף הנץ״ מתכננים
משהו, השד יודע מה.
אני כל הזמן אומרת לאנשים שהצעדה תתקיים,
ובעצמי כבר לא מאמינה בזה.
סמכתי
עליך.
אבל אתה שיקרת
לי בפנים.
ועכשיו אתה…
-שולה.
אימא שלי
בידי המנ״מ.
- מנ״מ
רשימת שומרים -
אנטון שלח
אותי במקומו.
טוב.
מוראט יקבל את
זה, אל תדאג.
זה קל כל כך
כשאני במנ״מ.
אני לא רגיל לזה.
מה יקרה אם נמשוך תשומת לב?
עכשיו יש לך
תפקיד רשמי.
.אני חתמתי על המסמכים
הכול רשמי.
אבל הראש שלך
במקום אחר.
אותות
ההצטיינות.
התפקיד
החדש.
האדמה נשמטת לי מתחת
לרגליים, היידר.
אני בטוח שיש
לך תוכנית.
אני לא יודע מה
יקרה מחר,
אבל אני לא הולך
לשום מקום.
עדיין
לא.
,זה לוקסוס
לא?
היכולת לקבוע איך
העבר שלך יסופר.
בוא לא נאבד את הלוקסוס
הזה, היידר.
תהיה
ערני.
״מתה, חולה
או חיה.״
מה זה צריך
להיות?
מה הבעיה של האנשים
האלה? מי הם?
זה
המנ״מ.
אתה מאיים על עצם
הקיום שלהם.
עכשיו את מבינה למה
אני רוצה לאפס את המוח?
לכן התחבאתי כמו
חולדה במשך שנים.
אולי כדאי
להתקשר אליהם.
או להסגיר
את עצמי.
אם אימא שלי…
-זה מה שהם רוצים שתחשוב.
קודם בוא נבין
מה קורה.
אם זה נכון, נמצא דרך אחרת,
אבל חשוב לשמור על קור רוח.
קור רוח? אימא שלי בידיהם.
לא ראית את התמונה?
ראיתי.
אבל ראיתי גם איך
הראש שלך עובד.
אתה מתכוון פשוט
להיכנע בלי להילחם?
נראה לך שישחררו אותה
אם תסגיר את עצמך?
הייאוש מעוור
אותך.
אתה זה שלא
מבין כלום.
אימא שלי בידיהם.
-זאת הסיבה שבאתי.
היה אצלי מישהו
מהמנ״מ בשם אנטון.
הוא רצה שאתן
לך את זה.
הוא אמר שהוא רוצה לעזור לך,
ושאימא שלך בסדר.
הוא זה שתלה את
האורן האדום.
מה הוא
רוצה?
הוא רוצה
להיפגש איתי.
פרטי הקשר
שלו.
למה סמכת
עליו?
הוא לא נתן לסוכנים
האחרים להיכנס.
כאילו הוא הסתיר
מהם משהו.
וידאתי שלא עקבו
אחריי הנה.
תוציא את המשפחה שלך
מהדירה הזאת.
זה עלול לסכן
גם אתכם.
לאן אני יכול לקחת
את אבא שלי?
לא
יודע.
אני צריך
להיות לבד.
מוראט.
אתה לא
לבד, טוב?
אבל תן לי
לתת לך עצה.
תשתמש בראש
שלך.
בסדר?
- מתה, חולה
או חיה -
מוראט?
תיכנס.
דריה
מתה.
היא
נדבקה.
בגללי.
ואז היא
התאבדה.
אני לא יכול
להמשיך לבד.
אין לי לאן
ללכת.
יש כל כך הרבה דברים
שאת לא יודעת, אימא.
למרות
הכול…
באתי
אלייך.
יהיה
בסדר.
אני
כאן.
איפה
אתה?
בדירה הישנה
שלי.
?מה פתאום
השתגעת?
.קדימה
יוצאים.
נדבר קצת
ונירגע.
אוזגור, לכו אתם. אני
רוצה להיות לבד.
מה עובר
עליך, גבר?
.כלום
זאת אומרת…
האלוק לא יוצא
לי מהראש.
זה כאילו הוא
קורא לי.
הוא קורא
לך?
.בחייך, מוראט
בחייך…
אני אקח אותך
למקום מדהים.
,אוזגור
לכו אתם.
זוכר את ניתוחי המוח שבהם
גרמו למנותחים להכין ממולאים?
ניתוח מוח
בהרדמה חלקית.
אוזגור, תפסיק לדבר שטויות.
-טוב, בסדר.
אני סתם חושב
בקול רם.
אימא שלי הייתה מכינה
ממולאים מדהימים.
שלי
לא.
- התוכניות
של -
גיליתי איפה הסוכנים
שהרביצו למליסה.
יש לי את הפרטים
שלהם, אבל…
?אבל מה
תן לי את זה.
זוז.
כידוע, אות ההצטיינות
מסמל את סופה של תקופת כהונה.
פקידים שמקבלים אות
הצטיינות
מקבלים תמיד
העלאה בדרגה.
אות ההצטיינות
של מרמרה…
מישהו שגר
פה בשכונה
מתקן גנרטורים
ומכין בירה.
תטעם.
מה
חדש?
.פזיל הציב עליי שומר
דבוק אליי כמו קרצייה.
בכל זאת, הצלחתי
להתקרב למוראט.
העברתי לו מסר ואני
מחכה לשמוע ממנו.
ערמונים
קלויים.
טריים.
יש חדש לגבי
המשפחה שלך?
.כן
הם בסדר.
בינתיים.
עד מתי אתה מתכוון
להמשיך ככה?
אני עוד לא יכול
לעזוב את המנ״מ.
כדי להגן על המשפחה
שלי ועל מוראט.
ג׳אן, אנחנו
צריכים לדבר.
לא
ייאמן.
בוא נשים
לזה סוף.
ערב טוב
לכם.
בואו
נראה.
מזל טוב, זיהינו אתכם.
אתם המניאקים שחיפשנו.
מה זה
פה?
קח.
תן
לו!
!לכו תזדיינו
בני זונות!
בוא
נלך.
קדימה.
הקאן!
הקאן…
טוב, די. מספיק.
-עזוב!
זה
מספיק!
הקאן!
- התוכניות של
הבניין בידינו… -
מה
נעשה?
הצעדה חייבת
להתקיים.
כדאי שנשיג רישיון,
גם אם זו תהיה קבוצה קטנה.
צריך לברר מה התוכנית
שלהם ומי הגה אותה.
צריך לשכנע אותם לרדת
מזה. אין ברירה אחרת.
הוא עבר את הבדיקה הביטחונית שלנו, טוב?
אל תדאגי, הוא בסדר.
אתה רואה איך
המוח שלו עובד.
.סמוך על תחושת הבטן שלי
הוא זומם משהו.
זה יסבך
אותנו.
,יסמין
מצאתי חבר ותיק שלי
אחרי שנים רבות.
תני לי ליהנות
מזה, טוב?
.את סתם דואגת
לא יקרה כלום.
כולם מדברים
עליו.
אזור 6 מלא
במלשנים.
נתת לו את
הקוד לדלת.
יסמין!
,רדי ממני
טוב?
רדי
ממני.
אני אגלה
את האמת.
אם אני צודקת
לגבי זה,
גן העדן שלך
עומד לקרוס.
אני לא אלכד
בהריסות.
תתמודד עם
מי שאתה.
הגיע
הזמן.
המוח הוא
נבט.
תן לו להכות
שורשים.
כבר אמרתי
לך.
השחר
עלה.
העקרב
מת.
הגיע
הזמן.
השחר
ע…
זין!
מכונה
מחורבנת!
תביאי את
העוגה שלי!
מוראט.
למה אתה פה
בשעה כזאת?
אני צריך לראות
את האלוק.
!- זהירות
חולה תכמ״ן -
הנה
אני.
- אנטון
טרקצ׳י -
תודה.
מה?
מוראט רוצה
להיפגש.
מה
זה?
עופו
מפה!
שמעתי שהלכת לבקר את
הברברן המסוכן שלנו.
שמועות מתפשטות
מהר כאן.
אבל
למה?
אני לא
יודע.
שמעתי בעצתך, וזה
הוביל אותי אליו.
.לא, אל תאיצי בי
אני עוד לא בטוח.
אבל אני חייב
לך התנצלות.
לא אמרתי לך
את האמת.
אפגש עם קצין המנ״מ
ההוא.
אתה בטוח?
-אני חייב להציל את אימא שלי.
אני חייב להיפגש איתו
כדי להבין מה קורה.
טוב. גם
אני אבוא.
אל תדאגי, אני
שולט במצב.
בכל זאת
אבוא איתך.
אני באמת
מבקשת נס?
.עם הצעדה
איתך.
הכול.
מצאתי את
הספר.
פענחתי את
המסר.
אסלי והחבורה שלה מתכננים
לתקוף את המנ״מ.
אני לא יודעת
איפה ואיך,
אבל אם לא אברר, זה
יהיה הסוף שלנו.
הם לא מתכננים
משהו קטן.
,צעד צעד
שולה.
צעד
צעד.
,זה יהיה מוכן למעבדה
אדון פזיל. אל תדאג.
אנטון.
מה
איתו?
,הוא זומם משהו
המניאק.
.הוא לא יעז לעשות משהו
המשפחה שלו בידינו.
מוראט.
אני אנטון.
-איפה אימא שלי?
בידי המנ״מ. אל
תדאג, היא בסדר.
איך השגת את
האורנים האלה?
כשבאנו לקחת את אימא שלך,
אמרתי לה שאני רוצה לעזור לך.
היא בטחה בי ונתנה
לי אותם.
זה לא סימן שהיא
בטחה בך.
אחרת, מניין למה
למה הם משמשים?
כבר השתמשתם בהם פעם
כדי להערים עליי.
אתה זה שרדף אחריי
מההתחלה.
כן. אני הסיבה
שהמנ״מ בעקבותיך.
הסופרמרקט.
אני חוקר אותך ואת פרויקט
X כבר הרבה זמן.
אני זיהיתי אותך
בסופרמרקט.
ראיתי אותך ואת הנס
שלך. ראיתי הכול.
אבל העברתי את המידע הזה
לאנשים הלא־נכונים.
ועכשיו הם
בעקבותיך.
מי
הם?
פזיל ארילמאז
והאנשים שלו.
מה אתה רוצה
ממני?
אני רוצה
שתסמוך עליי.
שתיתן לי
לעזור לך.
למה אתה רוצה
לעזור לי?
אשתי ובני
נדבקו.
לא יכולתי להשלים עם זה
שייקחו אותם לאזור הסגר.
כולנו יודעים שהמנ״מ
לא רוצה למצוא תרופה למחלה הזאת,
ושייתכן שקיימת
תרופה.
אתה ההוכחה
לזה.
,מוראט
אתה תקוותי
היחידה.
אז למה אתה
עדיין במנ״מ?
המשפחה שלי בידיהם.
-אתה רוצה להחליף אותי תמורת המשפחה שלך?
זה לא כל כך פשוט.
אני לא יכול למסור אותך לידיהם.
אבל אני יכול לחלץ
את אימא שלך.
אחשוב על
תוכנית,
אבל זה
ייקח זמן.
,התוכנית מוכנה
וזמן אין.
היא תצא
משם היום.
מה זאת
אומרת?
נציל אותה
בדרך שלי.
אני אסגיר
את עצמי.
?להסגיר את עצמך
השתגעת?
ממש לא.
-רק רגע.
לא איתרתי אותך כדי
להסגיר אותך.
,תראה
אנטון.
רצית להיפגש, ובאתי.
רצית לדבר איתי, והקשבתי.
אם אתה רוצה שאסמוך עליך,
קודם כול סמוך עליי.
בלי לשאול
שאלות.
מה חשבת? מה אני
יכול לעשות?
תגיד לפזיל ולאנשים שלו
שאסגיר את עצמי בשעה 18:47 בדיוק.
זה כל מה
שאני מבקש.
בשעה 18:47?
-כן.
למה לא
בשבע?
כי ככה
זה.
חכי לי
בבית.
מוראט, מה קורה פה?
-שולה, תקשיבי לי.
סמכי
עליי.
אחרי כמה ימים של
מצב נפשי הפכפך,
הנדבקים מתחילים
לברבר.
מה התחזית שלך לקראת
טקס הענקת אותות ההצטיינות השנה?
- פנטניל
-
- נלוקסון
…מולו מתמודד מועמד צעיר ופיקח
עם רקע במודיעין.
סואט גורבאי ראוי לאות הצטיינות
לא פחות מפזיל ארילמאז.
נא להתחיל
לדבר.
פזיל
ארילמאז.
ראש מדור
מרמרה.
המשך.
בזמן שהילד המנוזל
שהם שוקלים למנות כמחליף שלי
קורא עליי
תיגר בפומבי.
אני…
מנסה להוכיח את ערכי למערכת
שאני הקמתי בעשר אצבעות.
לא אשכח את מה
שעשית הבוקר.
אין לי מושג על
מה אתה מדבר.
אז הוא התקשר למוקד ואמר
שהוא יסגיר את עצמו בשעה 18:47?
אתה בטוח שזו לא
הייתה מתיחה?
לא נראה
לי.
אות ההצטיינות בתחום
המחקר המדעי מוענק ל…
עלי איידין
בשהיסרלי.
תודה
רבה.
פזיל
ארילמאז.
כבוד להיות מועמד לאות ההצטיינות
לצד אגדה כמוך.
כולנו אוהבים לראות
שכר לעמלנו, סואט.
מצפה לך עתיד מזהיר.
אל תיקח פרסים ברצינות רבה מדי.
הבחירות שלנו הן חומרי
הגלם של העתיד.
הזמנתי דוח
על פרויקט X.
זה בטח חשוב אם זה
עורר את תשומת לבך.
בזכותך אני מבין
שהעבר שלי צריך להיות חשוב לי לא פחות.
אולי הוא יעזור לעצב
את העתיד שלי.
סלחלי.
האות
הבא
הוא אות ההצטיינות
של מרכז אנטוליה.
מה
קורה?
איתרנו את
הנמלט שלך.
מה?
.מוראט, מוראט סיאבוש
הוא הסגיר את עצמו.
ילד טוב, לא יכול
בלי אימא.
איפה הוא
עכשיו?
אנחנו בדרך לחדר
החקירות.
אני מקווה שאתה יודע מה אתה עושה.
יש עוד זמן להוציא אותך מפה.
אות ההצטיינות של
מרמרה מוענק ל…
סואט
גורביי.
אפשר לקבל
כוס מים?
שככה יהיה
לי טוב.
מטופל X המפורסם
בכבודו ובעצמו.
אילו ידענו שאתה כזה ילד של אימא,
היינו עוצרים אותה עוד קודם.
מה
השעה?
18:59.
ממהר
לאנשהו?
מחכה
למשהו.
ידעתם שמערכת האוורור בבניין הזה
פועלת על טיימר?
עוד מהתקופה
שעבדתי פה.
היא מזרימה הרבה אוויר
בשעות מסוימות.
למדנו בעל פה את הלו״ז
כדי להימנע מהרעש בזמן שהקלטנו.
בנינו את הלו״ז
שלנו סביב זה.
טוב לראות שזה
לא השתנה.
מה קורה
פה?
מה אתה
עושה?
קח.
.היא כאן
בוא.
,אימא
את בסדר?
תשאפי.
,קדימה
תן את המסכה.
-מוראט…
אני כאן, אימא.
תנשמי.
.זה בסדר
את בסדר.
מוראט!
.לכו
אני כבר בא.
אני
מצטער.
,אימא
את בסדר?
כן, את בסדר.
-אני בסדר.
מעניין. גם
אלה התעלפו.
ארול, פיזרת גז
בכל הבניין?
חשבתי שלכל קומה
יש מערכת נפרדת.
כיוונתי רק לקומה
הראשונה.
הגז הגיע לכל המנ״מ?
-מה נראה לך, ארול?
- לורה
הדברת מזיקים -
את
בסדר?
יש לך מושג
כמה זה עולה?
לא.
,הבנתי
אחי.
אני שמח שיצאת
בשלום.
זה עזר
מאוד.
משהו בך
שונה.
לא היית צריכה לתת
לי לקום מהכורסה.
אתה…
,כן
אני.
אמרתי לך שהמצב
בשליטה.
נכון.
אבל אל תעשה את
זה שוב לעולם.
אתה לא יכול להיעלם בלי
להודיע לאף אחד.
לפעמים דברים
לא מסתדרים.
אני מדברת
מניסיון…
יש לי משהו
לסדר.
אמרתי לך שאנטון
זומם משהו.
עמדתי לירות בו
ולעצור אותו,
אבל המניאק הזה
הרס הכול.
מה עוד יכולתי
לעשות?
לתת למטומטם הזה להרוג
את האדם היחיד שחסין בפני ברברת?
מספיק עם
השטויות?
אני אומר אמת. אין
לי שום קשר לזה.
הליצן הזה…
-היידר!
קח אותו לאשתו ולבן שלו.
-בשמחה.
מה?
פזיל, אתה עושה טעות.
-קום!
הלו?
?מוראט סיאבוש
תעביר לי אותו.
זה לא ילך לך. אתה
יודע את זה, נכון?
יש לי מידע שעשוי
לעניין אותך.
״פלוס 1״ מתכננים
פעולה נגד המנ״מ.
תמשיך.
אני מוכן
למסור פרטים.
אני מקשיב.
-לא לך, לאנטון.
חכה
שאתקשר.
- על פי ספרו של
אפשין קום -
:תרגום כתוביות
יניב אידלשטיין