- סדרה של
NETFLIX -
נקראתי.
נמחקתי.
נכתבתי.
דווח כי רבים מבכירי המנ״מ
נכחו בפתיחת המעבדה.
אחד מהם היה סואט גורבאי,
שהיה צפוי לעמוד בראש מדור מרמרה.
,לפי דיווחים ראשוניים
רובם איבדו את חייהם.
אלפי אנשים…
-כל הכבוד!
מה אתה מדבר? היו
אנשים בבניין הזה.
שקט!
-…הודעתו של פזיל ארילמאז.
.תנחומיי לכולנו
כאבנו הוא עמוק.
האנשים האלה פוחדים
להתקדם לעתיד,
וזו הסיבה שהבוגדים האלה
סימנו כמטרה את המעבדה החדשה,
שעמדה לשחק תפקיד חשוב
במלחמה במגפה,
והם ישלמו
על כך.
אנחנו נגבה מהם
מחיר כבד.
הם יאשימו
אותנו בזה.
באיזו זכות מסרת את המידע הזה
כדי להציל סוכן מנ״מ שאתה בקושי מכיר?
בכלל התייעצת איתנו
לפני שעשית את זה?
אני יודע שהגזמתי, אבל
לא הייתה לי ברירה.
כדי לעצור את הפיגוע, הייתם חייבים לצעוד,
והייתי חייב להציל את אנטון.
לא יכולתי להשאיר
אותו שם.
אני לא מאשימה אותך
בפיצוץ, מוראט.
אני יודעת מי
עמד מאחוריו.
הם לא יניחו לזה.
אין לך מושג עם מי יש לך עסק.
יש להם משהו
נגד ״פלוס 1״?
,ראיות, מסמכים
משהו?
הוא לא צריך
את זה.
זה גם מה שאתה
עושה, מוראט.
אתה מנסה לתכנן
ולפעול לבדך.
שאלתי אותך שאלה כשהגעת
לאזור 6, זוכר?
אנחנו לא שלמים
בלעדיך, מוראט.
אנחנו זקוקים לך.
אבל אתה לא יכול לעשות מה שבא לך.
הגיע הזמן
שתחליט.
אתה חבר בצוות
הזה או לא?
המצב עומד
להיות מטורף.
אני חייב להעביר את
המשפחה שלי למקום בטוח.
יש בית חולים
לברברנים.
נותנים לברברנים
טיפול רפואי.
אני יכול לדבר
איתם בשבילך.
הם צריכים להישאר באזור ההסגר
עד שהמצב יירגע.
אבל
תודה.
אני גם צריך מקום בטוח בשביל אימא
שלי. -ארמוטלו.
אני לא מאמין שאני
אומר את זה,
אבל כרגע, זה המקום הכי
בטוח בעיר הזאת.
אפשר לקחת את
אימא שלך לשם.
אפשר בכלל להיכנס
לשם מבחוץ?
אם אתה מכיר את האנשים הנכונים,
ואין איתך ברברנים, כן.
איך?
-תשאיר לי את זה.
ומה
איתך?
מה התוכנית
שלך?
פזיל ייכנס בך
בכל הכוח.
אני
יודע.
לא תוכל להמשיך לברוח, מוראט.
אתה מבין את זה, נכון?
אתה חייב
להילחם.
ואם אתה נכנס לקרב הזה,
הדרך היחידה לנצח היא למצוא תרופה.
החקירה נמשכת…
-זה רע מאוד.
.תירגעי
אל תדאגי.
.המצב בשליטה
בלי פאניקה.
טוב? תשמרי
על קור רוח.
126 בני אדם מאושפזים…
-זה רע מאוד.
זה רע מאוד, אבל צריך קור רוח.
-אוזגור…
מעריכים שמדור מרמרה
מתכנן להטיל מגבלות כבדות יותר,
אך נכון לעכשיו לא נמסרה
הודעה רשמית על הצעדים שיינקטו…
החלפת את
הקוד.
בטח שהחלפתי
את הקוד.
לא ראית מה קורה בחוץ?
הם מתכננים משהו, מוראט.
.כולנו בסכנה. גם אתה
אבל אל תדאג.
יש לי שאלות אליך.
-אל תדאג.
חשבתי על
הכול.
אם המצב יידרדר,
יש לנו את כל מה שצריך כדי לשרוד.
אני לא יכול להמשיך
להתחבא, אוזגור.
?מה להתחבא
איזה להתחבא?
אנחנו צריכים למות.
אני יודע בדיוק איך למות, מוראט.
זה הקבר שלי.
אני החתול של תות ענח׳ אמון!
בוא נמות ביחד.
ניוולד מחדש אחרי שהמצב יירגע.
,אוזגור
מה עשית לי?
מה אתה
מדבר?
שמעת
אותי?
בלגן שלם בחוץ, וזה
מה שיש לך בראש?
כן. זה מה שיש
לי בראש.
בייחוד מאז שראיתי את האלוק,
השאלה הזאת לא יוצאת לי מהראש.
מה עשית
לי, אוזגור?
יש קשר בין
האלוק לביני.
הוא מנסה להעביר לי מסר
באמצעות תנועות.
פעם ראשונה שברברן
עושה דבר כזה.
.אני צריך לדעת
מה עשית לי?
אני הצלתי את
החיים שלך!
נתתי לך חסינות. מה
עוד אתה רוצה ממני?
?מה עשית
איך עשית?
,אני לא יודע
לא יודע!
איך
ולמה…
לך תשאל את
האלוק.
מה זאת
אומרת?
,לך תזדיין
מוראט.
ניסית את זה
על אחרים.
רק אצל ויקטור
הבנתי את זה.
לא
ידעתי.
אוזגור, אל
תשגע אותי.
מה אתה מנסה להגיד?
-שהטיפול שלי הוא לא הפתרון היחיד.
לא הצלחתי לחזור
על ההצלחה.
יש משהו בשילוב
שלך ושל האלוק.
טוב
לך?
אז אני לא יכול
לאפס לך את המוח.
את השלב הזה כבר
עברנו, אוזגור.
.לא, רק את אזור 4 ל־5
השאר נשאר כמו שהוא.
,כן
נאחד אותם.
השטח די
נקי.
נכריז שזה
אזור בטוח.
זאת האג׳נדה
שלנו. תודה.
טיפלת
בזה?
.מחכים להוראה שלך
הכול מוכן.
רק תן את
ההוראה.
אמל, מה קרה
לאזור הזה?
אל תשאלי.
-יא אללה…
פחדתי נורא
כשעצרו אותך.
כמעט
התעלפתי.
איך הוא הציל אותך?
-סיפור ארוך.
איזו תפנית חלה
אצל מוראט, אה?
יש לו ראש חכם,
אבל שעובד כמו מכונה. זאת הבעיה.
שמעתי
שאוזגור חי.
הוא יעזור
לבנים?
,קודם כול שבי בנוח
טוב? קדימה.
.בוא, בני
בוא, בזאט.
בוא.
-מכאן, בזאט.
שיחה
מעמיקה?
,מתברר שאוזגור ניסה את זה על אחרים קודם
וזה לא הצליח.
אני היחיד שהטיפול
בו הצליח.
אחד מאיתנו
הוא המפתח.
היפותזת האיפוס
או הדף החלק.
התודעה שלנו היא
דפים כתובים.
חשבנו שאצל מי שנדבק בברברת,
הדף נמחק מהסוף להתחלה.
ככה הגדרנו את
שלבי הברברת.
עד שלבסוף הדף
נותר חלק.
אבל לא חשבנו שאפשר
לכתוב אותו מחדש.
עד שראית
את האלוק?
הוא בחלומות שלי. הוא
בראש שלי כל הזמן.
,אתה יודע
בתור מדען,
אתה לא מקדיש
חשיבות לחלומות.
,מה זאת אומרת
״בחלומות שלך״?
אני כל הזמן רואה אותו,
על רקע יער, מסתכל עליי.
או
בשדה.
.שטויות
לא חשוב.
,גם לך
בתור מדען,
זה נראה
מגוחך.
אבל…
זה שמוכר לנו
ברברנים, יוסוף,
מצא את האלוק
בקצה יער.
מה?
הוא ראה אותו עומד
על סף יער בבולו.
איך
אומרים…
כאילו…
למרות הדעה
הרווחת,
המציאות לא
מוגבלת לתפיסה.
זה
כולל…
את המדע, וגם
את המודעות.
אולי החיבור בין שניכם
הוא המפתח שחיפשנו.
ברוך
הבא.
לא הספקתי
להודות לך.
בוא.
סכנה!
בחיים לא
אתרגל לזה.
יש דרך לרפא
את אבא שלי?
אולי.
מה הוא
צעק?
״סכנה״.
רציתי לבדוק
מה שלומך.
תיכנס.
שולה, צריך לדבר….
-לפני שהמנ״מ יפעל…
חייבים לעזוב את
איסטנבול בהקדם.
קודם אני צריך להעביר את אימא שלי
ואת האחרים לארמוטלו.
לארמוטלו?
איך?
.אנטון מכיר שם מישהי
הם יהיו בטוחים שם.
אני רוצה שתישארי איתם בארמוטלו
עד שהסערה תחלוף.
קודם כול צריך להזהיר את כולם
ולפרק את ״פלוס 1״ באופן זמני.
אם נוודא שכולם מוגנים,
נוכל לעזוב מחר בערב.
ביחד.
שולה, אולי כדאי
שאעזוב לבדי.
כל מי שסביבי
נפגע בסוף.
לא, חכה.
-כדאי שאעזוב לבדי.
רגע. על מה
אתה מדבר?
המון אנשים כבר נהרגו,
ורבים אחרים נמצאים בסכנה.
תסיים את מה
שהתחלת.
אני
איתך.
אתה לא
לבד.
למרות הכול, אתה תמצא
את הכוח להמשיך
ולהיאחז
בו.
אין לך ברירה
אחרת.
אתה שומע
אותי?
אין לנו
ברירה אחרת.
,תנחומינו
פזיל.
זה נס שלא היית שם
וששרדת את הפיצוץ.
באמת.
בעקבות שירותך הממושך
למדור מרמרה,
שקלנו להחליף
אותך בסואט.
לרוע המזל, הוא
כבר לא איתנו.
,כן
זה נורא.
לא כל אחד יכול לנהל את מדור מרמרה
ברגע משבר כזה.
לכן אנחנו מבקשים
שתמשיך בתפקיד.
אני מוכן לכל הקרבה
למען המנ״מ.
אני מבקש מהמועצה
לקבל סמכות מלאה.
תנו לי להיפטר מהבוגדים
האלה בשם המנ״מ.
הם ישלמו על
דם ההרוגים.
קיבלנו
אישור?
אנחנו נמחץ
אותם.
בעקבות הפיגוע
אתמול,
הוכרז על מצב
חירום במרמרה.
מחסומים יוצבו בכל
היציאות מאיסטנבול.
בנוסף, החל מהשעה
9:30 בבוקר,
יוחל
עוצר.
- אנדרטת
קוג׳אלי -
- אזור
6 -
הודות למאמציהם של שירותי
המודיעין שלנו,
הצלחנו לזהות את מבצעי הפיגוע.
-אסלי!
האחראים למעשה
הנפשע הזה,
שבגדו בציבור
החף מפשע,
וניצלו את
רצוננו הטוב,
הם חברים בארגון
המתקרא ״פלוס 1״.
ההחלטה לבצע פיגוע
בשעה שאנו כה קרובים למציאת תרופה
מוכיחה ללא ספק שהארגון
הזה ניזון מאלימות.
האחראים ייתפסו בהקדם
ויובאו לדין.
אסור
לשכוח
שהמנ״מ לא מנהל
משאות ומתנים.
אלה שיעזו לבוא
אלינו בדרישות,
,לנסות לשאת ולתת איתנו
לנסות להשפיל אותנו,
יכולים להתחבא כמה
שהם רוצים.
אבל בסופו של דבר,
יכה בהם אגרוף הברזל של המנ״מ.
.תתכוננו ליציאה
מישהו יאסוף אתכם.
לאן ניסע?
-התכוונתי לספר לכם היום.
לארמוטלו.
-ארמוטלו?
תהיו מוגנים
שם.
גם בזאט איתנו.
-זה בסדר. הוא לא ברברן.
ומה
איתך?
חייבים להזהיר את ״פלוס
1״, ואז נראה.
גם אני
אבוא.
אבא.
ניפגש
בארמוטלו.
טוב, בואי נתחיל
לארוז, אני מניחה.
לא לצאת
מהבתים.
החל מהשעה
9:30…
כולם מוכנים
ומחכים להוראתך.
אני רוצה את המנהיג שלהם
ואת מוראט בחיים.
כרצונך.
קדימה.
צריך לפרסם
הצהרה.
צריך להבהיר לאנשים שלא אנחנו עשינו את זה.
המנ״מ מנסה להפליל אותנו.
הצהרות לא מעניינות את המנ״מ.
נתפזר ונרד למחתרת.
?למה לברוח
צריך להילחם!
.צריך להסביר את עצמנו
הם לא יתקפו אותנו.
הם מטעים את הציבור.
-היי, אסלי צודקת.
ראיתם מה הולך
ברחובות?
.זו מלכודת מתוכננת
הם יפעלו נגדנו.
.אנחנו צריכים לצאת מכאן
הם יעשו מבצע גדול.
צריך לעזוב את אזור 6.
-אפשר ללכת לקמפוס.
הם לא יעזו לעשות
מבצע גדול.
הם יודעים שהציבור
תומך בנו.
אם הם יעזו, לא
נעמוד מנגד.
כן.
-הקאן צודק.
אסור
לברוח!
חייבים
לעזוב.
אריף!
מי
שם?
צא
החוצה!
סכנה!
אריף!
שולה
-עצור שם!
אריף!
-אריף, פקח את העיניים.
לאט
לאט.
אל
תתקרב!
אתה שומע אותי? פקח
את העיניים.
אריף!
אתה שומע אותי?
-תני לי את זה.
מצבו קשה. אתה
מכיר רופא?
אפשר למצוא רופא, אבל
איך נביא אותו לשם?
,אריף
אתה בסדר?
תחזיק מעמד, תכף נגיע.
-סיפסי!
סיפסי!
רד
הנה!
לא, קמאל. כל הרכב מכוסה בדם.
-הוא גוסס, קדימה!
כל קבטאש בבלגן.
לא יקבלו אתכם בבית החולים.
הסענו שלושה אנשים
ברכב של סיפסי.
- מנ״מ
TV -
ואם נחצה את
קרן הזהב?
בוא, הרכב שם.
-בזהירות.
אתה תסבך אותי בצרות.
-שתוק.
נחש מי ביקר אצל
מקסוט היום.
אתן לך
רמז.
מתחרז
עם…
האיש שהחריב עכשיו את
אזור 6, פזיל ארילמאז.
אבל הנה
הפצצה:
ונחש מה הוא
ביקש ממנו?
שישיג לו את
הראש הקודח.
כן.
הרווחתי לנו קצת
זמן בינתיים.
אבל אנחנו ככה קרובים למצב
שבו העניינים יוצאים משליטה, אוזגור.
רק
שתדע.
תחזיק
חזק.
זהירות.
תניחו
אותו שם.
טוב.
מפה אנחנו
נטפל בזה.
אריף…
שיהיה בהצלחה.
-תודה.
לא נשכח
את קוג׳אלי.
.אריף, תחזיק מעמד
הגענו. בסדר?
,אריף
שומע אותי?
אוזגור, תפתח בבקשה.
הוא גוסס. אני מתחנן.
אוזגור, אני יודע
שאתה שומע אותי.
תפתח בבקשה. אני
מתחנן, תפתח.
תראה אותו, הוא
עומד למות!
תצמידי את
זה לפצע.
מוראט, זה כל מה
שאני יכול לעשות.
צריך לקחת אותו לרופא
ולהוציא את הקליעים בהקדם.
צריך לקחת אותו לוויקטור.
-אבל יש מחסומים.
אתה תהיה
בסדר, אריף.
בסדר.
,אם כולם מוכנים
בואו נצא.
הבנתי.
מה קורה?
-שינוי בתוכניות.
תצטרכו לחכות
עוד קצת.
חכו לסימן
ממני.
מה
מצבו?
דיברתי
עם אנטון…
אנטון יבוא
לעזור.
הצלחת להשיג
את ארול?
.הוא יסדר לנו ספינה
אבל קודם כול אריף.
טלפון?
.התחבושות ספוגות
אביא עוד.
אוזגור, תודה. ייתכן
שהצלת את חייו.
גבר, איך יכולת
להביא אותם הנה?
לא הייתה
לי ברירה.
השבוע ב״לא הייתה
לי ברירה״…
אנחנו יוצאים
מאיסטנבול.
אם אתה רוצה לבוא איתנו,
יש מקום בשבילכם.
אז בחרת
צד.
איזה צד? זה לא משחק.
אתה לא מבין מה קורה פה?
אני לא יכול יותר
להתחבא ולחכות.
ראש קודח… אתה אף
פעם לא משתנה.
מוראט.
אנטון כאן עם אמבולנס
של המנ״מ.
החום של
אריף עולה.
תחשוב על זה.
אתקשר אליך כשהתוכנית תצא לפועל.
,קדימה
בואו!
,מהר
קדימה!
קדימה.
הפצעים שלו
קשים.
מה אתה
עושה פה?
נתקעתי פה
כשהוטל הסגר.
אני מחכה שוויקטור
ישלם לי.
זה המקום שסיפרת
לי עליו?
ההצעה שלך
עדיין בתוקף?
,עשינו כל מה שיכולנו
אבל… לא יודע.
אריף במצב
קשה.
מוראט.
מה, חשבת שנעזוב
בלעדיך?
לא הייתם עושים
את זה, נכון?
הבטחתי
לאבא שלי.
הבטחתי שאציל
אותו.
הייתי כזה
תמים.
חכה
חכה.
תשמר את האנרגיה
שלך. תנוח קצת.
איפה הנכד
שלי?
- אזור
6 -
זה
הנער.
מוראט…
.אני כאן
דבר.
אני לא רוצה
למות.
אריף.
אריף
שלי…
אריף.
אריף
שלי!
אריף!
אתה לא
מדבר?
,נו
תדבר.
מה יש לך
להגיד לי?
להראות לי?
מה יש לך
לספר לי?
נו
כבר!
תגיד
לי!
למה הדבקת
אותי?
מה אתה רוצה
ממני?
תגיד
משהו!
.אני כאן
דבר אליי!
דבר
אליי.
תגרמו לו
לדבר.
יש חדש ממקסוט?
-עוד לא.
- זכרו את
קוג׳אלי -
לא כולם פה
יודעים מי אני.
שמי מוראט
סיאבוש.
אני
בלשן.
פעם עבדתי
במנ״מ.
בצוות שהיה אחראי
לפרויקט X.
אני לא יודע אם זאת
מתנה או קללה,
אבל נראה שאני חסין
בפני המחלה.
כשאני נחשף לברברת,
המוח שלי מתחמם ומתחיל לקדוח.
אבל אני
לא נדבק.
זה הסוד
שלי.
לכן המנ״מ
בעקבותיי.
לכן ״פלוס 1״
יצרו איתי קשר.
הפיצוץ במעבדה, מה
שקורה ברחובות,
…המוות של אריף
כל זה באשמתי.
שולה ביקשה שאצטרף לצוות
כשהגעתי לאזור 6 לראשונה.
אבל רק רציתי שהמצב
יחזור לקדמותו.
להיפטר מהראש
הקודח שלי.
,היו לי סיבות
כמובן,
אבל נהגתי
באנוכיות.
אבל
עכשיו,
,למרות הכול
יש לי תקווה.
עכשיו אני מעורב במלחמה
הזאת שפרצה בגללי.
ואני אלחם
בכל הכוח.
אלחם עד טיפת
דמי האחרונה.
אבל אני לא יכול
לעשות את זה לבדי.
אני זקוק
לכם.
אתם
איתי?
אני
איתך.
גם
אני.
אנחנו
איתך.
?אז מה אתה מתכוון לעשות
מה התוכנית שלך?
אנטון, אתם תהיו העיניים
והאוזניים שלנו באיסטנבול.
אתם תבטיחו את שלומם
של האנשים כאן.
אסלי, את אחראית לביטחון
של ״פלוס 1״.
תדאגי שכולם ינמיכו
פרופיל בינתיים.
אנחנו לא יכולים
להישאר כאן.
נעזוב את
איסטנבול.
ניעלם עד
שהסערה תשכך.
נצבור
כוחות
כדי לחזור
ולהילחם.
הם ישלמו
על זה.
אתה יכול לשדר את
זה אחרי שנעזוב?
כמובן.
כן?
.טוב
נגיע בעשר.
- מה החלטתם?
נצא ממזח סוטלוג׳ה בשעה עשר. -
המבצע באזורי ההסגר החל?
-לפני כמה זמן.
הבחור ההוא מ״פלוס
1״ התהפך.
תלוו את אימא שלו ואת
האחרים לארמוטלו.
ואתה?
-אפרד ממוראט ומהאחרים.
תוודאו שהם
יהיו מוגנים.
לא התכוונתי
שזה יקרה.
.אני יודעת, בני
אני יודעת.
כדאי שנצא
לדרך.
אתה באמת רוצה שאכין
לך ממולאים
אל תדאג
לנו.
בסדר?
אין לי מושג איך נצליח
לצאת מאיסטנבול.
אולי נעלה קצת את
המחיר, ויקטור?
די, יוסוף! אני מספיק
לחוץ גם ככה.
מצאת את האלוק בבולו?
-כן.
הוא עמד בקצה
היער כמו שומר.
אתה יכול לתאר
את היער?
זה היה יער של עצי
אלמון בידיגולר.
המנ״מ מתקדמים מכיוון
הכניסה הדרומית לקמפוס!
ארקין, תודיע לכולם.
אם תתפצלו תוכלו לברוח.
תמהרו.
-בסדר.
גם אנחנו נצא.
-קודם צריך לקחת את האלוק.
מה?
-שולה, תני לי רגע.
אנטון, צא ביציאת השירות.
אנחנו ניקח את האלוק ונחבור אליך.
קדימה.
אתה בטוח
לגבי זה?
מוראט! תחשוב
בהיגיון, בבקשה.
.אי אפשר לקחת אותו
הוא ידביק אותנו.
שולה, אי אפשר להשאיר
אותו מאחור.
הוא חשוב למציאת תרופה
בדיוק כמוני.
,סמכי עליי
יהיה בסדר.
,קדימה
מהר!
אני מרדים אותו.
-מה?
-לא.
לא.
ואתה?
-בהצלחה לכם. אני זז מפה.
החוצה!
-ידיים למעלה!
-קדימה!
החוצה!
-החוצה!
-מהר!
קדימה!
-קדימה!
לצאת
מהרכב!
החוצה!
ידיים למעלה!
-ידיים למעלה!
החוצה!
ידיים
למעלה!
החוצה!
מילים
נוסעות.
אוזניים
נשברות.
מכולות האשפה
בסביבה…
כוס קפה קטנה
של אלופים.
ורק אז…
-עשינו עסק?
אפשר להגיע
לנמלים.
,מאחורי הכיסוי
פסקה אחר פסקה…
ריר של חרקים…
-כוס קפה קטנה של אלופים.
עצור!
קדימה.
שימו אוזניות. הם
נדבקו בברברת.
להתראות!
איך?
הוא זה שהדביק
את מוראט?
.ברברן בדרגה 6
האלוק.
אבל הם היו עם אוזניות.
-נכון, הם היו עם אוזניות.
הולכת
עצם.
לא חזרת
אליי.
אריף
מת.
צר
לי.
אני כבר משוכנע
שאין דרך אחרת.
אם תבוא איתנו, יחד…
-מוראט.
אם תבוא איתנו…
אני לא
בא.
אמרתי לך
לבחור צד,
אבל לא לקחת
אותי ברצינות.
,בחרת בצד הלא־נכון
ראש קודח.
פזיל.
ציפור
זימרה.
עשית את הדבר
הנכון.
ארול?
-משהו קורה.
המזח שורץ אנשי מנ״מ.
אני מחזיר את הספינה. עבדו עלינו.
.טוב, קדימה
אתקשר אליך.
לעזאזל.
יש לנו שליטה מלאה
בקרן הזהב, המפקד.
סירות הסיור
בכוננות גבוהה.
אנחנו
ממוקמים.
אין תזוזה
בינתיים.
איך הם
גילו?
אוזגור.
מה?
אוזגור
צ׳לאר?
הוא
חי?
איך הוא ידע מאיזה מזח נפליג?
בעצמנו גילינו רק עכשיו.
סיפרתי לו. רציתי שאף
אחד לא יישאר מאחור.
טוב, מה עושים
עכשיו?
כשדיברנו קודם אמרת
שיש אפשרות אחרת.
מה, עכשיו? אתה
לא רציני.
כן, ממש
עכשיו, ארול.
הבאתי את זה על עצמי, מה?
ככה זה כששביעות רצון הלקוח היא מעל לכול.
בסדר, אבדוק
לך את זה.
אין
זמן.
אם היה זמן זה היה
בסדר, אבל…
איפה
אתה?
שום דבר בינתיים.
-סבלנות. הם יגיעו.
אני רוצה אותם בחיים, טוב?
אל תעשו שטויות.
חיובי.
יש חדש מאימא
שלי והאחרים?
.הם בסדר
אל תדאג.
המעבדה היא כבר לא אופציה
למשפחה שלך. צר לי.
אמצא דרך. אל תיקח
את זה קשה.
ברוכים
הבאים.
אני רוב ששוב הבאת
איתך את המנ״מ.
זה יגיע
בזמן?
,אתה כזה לקוח מפונק
אתה יודע?
זה יגיע בזמן. היא אמורה
להגיע בכל רגע.
אדון
פזיל.
היידר, הם
במקום אחר!
3-4 ק״מ
מכם.
נועו לשם
מיד.
!קדימה
בואו!
תודיע לכל היחידות.
-כן, המפקד.
.לתשומת לב כל היחידות
איתרנו את החשודים.
איפה
זה?
טוב…
הנה!
מטוס?
למה הוא
מזגזג?
,הטייס היה בפגרה
הוא קצת חלוד.
מה
חלוד?
הוא קצת חלוד, אבל
הוא טייס מצוין.
הוא פשוט לא רגיל
למטוס הזה.
אח
שלי!
,אנחנו פה
סביחה!
הם בורחים במטוס
ימי! קדימה!
.קיבלתי
תן גז.
שלחו את ספינות הסיור לשם.
אל תיתנו להם להמריא.
מזמן רציתי להטיס
אותה. איזה יופי…
באמת הגעת תוך חצי
שעה, סביחה.
במזל הייתי
קרוב למטוס.
חיפשתי דרך להזיז אותה
כששמעתי על הפינוי.
.ואז התקשרת אליי
איזה מזל.
איזה פינוי?
-המנ״מ מפנה את האזור.
מעבירים את הברברנים
מאזור 4 לאזור 5.
המשפחה
שלי שם.
אנחנו נטפל
בזה מכאן.
בהצלחה.
-גם לך.
קדימה.
ברוכים
הבאים.
,שולה
הם באים.
אתה בטוח? אני לא רוצה להידבק.
-למה אתם…
היי, למה אתם מחכים?
קריאה אחרונה, הם באים!
איזה זה
היה?
,קדימה
סביחה!
קדימה.
היידר, המטוס בתנועה!
עצור אותם! הם בורחים!
הם…
קדימה!
לאן
טסים?
לבולו.
-בסדר.
לבולו?
,כן
לבולו.
נתתי עותק
לג׳אן.
הוא ישדר
את זה.
כל מה
שקרה,
הפיצוץ
במעבדה…
הם רוצים להטיל את
האחריות על ״פלוס 1״,
מפני שהם ראו
אותנו בכיכר.
הם ראו כמה
אנחנו חזקים.
״פלוס 1״ מייצג את הציבור.
״פלוס 1״ מייצג את העתיד שלנו.
״פלוס 1״ מייצג חיפוש
הומני אחר תרופה.
אני רוצה לשדר לכם מסר
ממישהו שעדיין יכול לתת לנו תקווה.
,אנא, הקשיבו למסר
והעבירו אותו הלאה.
קוראים
לי…
לא משנה איך
קוראים לי.
האנשים שיודעים את הסוד שלי
קוראים לי ״הראש הקודח״.
אני אגדה
אורבנית.
אגדה שנולדה פה בתקופה
המחורבנת הזאת.
היום מסמל את קצו של עידן,
ואת תחילתה של תקווה חדשה.
כל מי שצריך ניצוץ של תקווה בחיים,
שישאל את המנ״מ עליי.
שישאל את פזיל
ארילמאז עליי.
שישאל
ברחובות.
שאילת שאלות מביאה תקווה.
היא מאירה את החשיכה.
גם אם אתם נמצאים בחשיכה הזאת,
לא נגזר עליכם להישאר בה.
כי בין העננים
הקודרים ביותר,
בסדקים הזעירים
שבמשטחי הבטון,
בין תפרי הווילונות
שמסתירים את האור,
קיימים חרכים ששום
בנאי לא יכול לחסום.
.תציצו דרך החרכים
תשאלו עליהם.
,אתמול
בחור צעיר נהרג
בעיר הזאת.
קראו לו
אריף.
אביו עוצר
את נשימתו.
הזעקות שלו שוברות את
הלב של כל מי ששומע.
עכשיו יש לנו על
מה להילחם.
חבר אחד, שהביט דרך החרכים
ונאחז בתקווה, אמר לי פעם:
״אם אתה נכנס לקרב הזה,
הדרך היחידה לנצח היא למצוא תרופה.״
הוא
צדק.
למנ״מ אין שום כוונה
למצוא אותה,
אבל קיימת תרופה
למחלה הזאת.
ואנחנו…
נמצא אותה
בסוף.
אתה רוצה מלחמה, פזיל
ארילמאז?
- הראש
הקודח -
קיבלת.
- 20 שיחות
שלא נענו -
שולה?
,שולה
את שם?
הלו?
שולה?
- על פי ספרו של
אפשין קום -
:תרגום כתוביות
יניב אידלשטיין