- סדרה של
NETFLIX -
- מנ״מ
התראת בטיחות -
״רעיונות ירוקים חסרי
צבע ישנים בכעס.״
מה זה אם
לא ברברת?
שחומסקי יסביר
את זה.
זה האתגר בלמידת מכונה
שעלינו להתגבר עליו.
ברברן
דרגה 6.
משהו התנתק במעמקי
המוח שלי.
מעולם לא הסתכלו
עליי ככה.
זה היה אינטנסיבי כל כך
שיכולתי כמעט לטעום את המבט שלו.
הוטל עוצר אחרי
השעה 19:00.
אולי יצטרכו להטיל סגר על כל האזור.
יש פה הרבה מקרים.
אני חושב שאוזגור
מתכנן משהו אחר.
אחרי המחקר על שלבי הברברת,
הוחלו אמצעים קפדניים יותר.
,לא ידוע לאן זה יוליך
אבל אוזגור…
זה יעבוד
בכל פעם?
על כל
ברברן?
,המפקד
איבדנו אותו.
לעזאזל.
לא רציתי ללכת למקבולה.
הייתה לי הרגשה לא טובה.
הם חיכו
לי בבית.
אתה חושב שהם יפגעו
באימא שלי?
.״תקנה סבון״
לעזאזל הסבון!
איפה זה פגע
לי בראש?
יש לארטם
מדחום?
השארתי הכול
בבית.
אמרתי שאין שם אוטובוסים,
והיא אמרה ״לכן אני מחכה פה״.
מה אומרים למישהי שלא רוצה
שאוטובוס יפריע לה לחכות בתחנת האוטובוס?
מה אומרים
לה?
אתה רואה לאן הגענו
בגלל סבון?
הצמח
המת.
אני מקווה
שהיא תזכור.
אימא לבדה
עכשיו.
״תזיז את התחת. תעשה משהו.״
אז הנה, הזזתי את התחת.
והאישה ההיא שאלה…
אני לא יודע אפילו איך קוראים לבחורה.
מניין לי אם הייתי מקריב את הדחף שלי לחיכוך
בגלל השנאה שלי לצילינדרים?
אריף טוען
שאוזגור חי.
כבר ויתרתי. חשבתי
שזה נגמר.
,אבל אז
האורן האדום.
גלנטוס
ביזנטינוס.
לא ידעתי
מה… חכה!
חכה. אני
לא ברברן.
.אני נשבע לך
ארטם נמצא?
ארטם!
אני לא ברברן. אל
תלחץ על הכפתור.
אני לא צריך את
המנ״מ על הראש.
ארטם הוא חבר של המשפחה.
אני מכיר אותו כבר שנים…
ארטם.
-שקט!
מה קורה?
-שתוק. טוב?
שתוק.
-עברו שעות. אני משתגע פה.
שתוק!
-הסתכלת עליי משם?
!שתוק
תנשום עמוק!
אם זה מה שיהיה
פה, אני פורש.
.קח את זה
קדימה.
לך.
מה לעזאזל
קרה לך?
עכשיו אתה
שואל?
איך מוראט ידע
שאנחנו כאן?
בטח בגלל הדיסקרטיות המדהימה
של החיילים שלך.
זה מפיץ ריח
לאוטו.
אני יודע מה זה.
אני רק לא רגיל לראות כאלה במטבחים.
קולט האדים מקולקל.
תליתי אותו שם כדי לרענן את האוויר.
מעולם לא היה
לו טוב שם.
אני רק אומרת
למקרה שתהית.
,איפה מוראט
גברת אמל?
צר
לי,
אבל אתם צריכים צו
כדי להיכנס הנה ולחקור אותי.
מצטערת.
.זה שייך לעבר
.אתם לא רשומים כאן
מה יש לכם לחפש פה?
רק חיפשנו
קצת שקט.
קחו את כל החפצים
של מוראט.
תציבו שומרים
בכניסה.
אבל למה המנ״מ
בעקבותיך?
בגלל מה
שקרה.
למה אתה
מתכוון?
צוות המחקר שסיפרתי לך עליו.
אוזגור, פרויקט X…
אבל למה הם
בעקבותיך עכשיו?
יש לי מצב
מיוחד.
אוקיי…
מתי התחילו לך
המחשבות האלה?
עזוב. זאת
הייתה טעות.
,מוראט
חכה.
יש לך איפה
לישון?
לא.
תישן אצלי
הלילה.
נוכל לבלות
ביחד.
,התחלתי להכין ארק
אתה יודע.
אתה מזקק ארק?
-כן.
ואני טוב
בזה.
אני מוכר אותו
למסבאה לא חוקית.
אני מעביר להם משלוח
הערב. רוצה להיפגש שם?
יש סיסמה כדי
להיכנס.
.ארשום לך אותה
בסדר?
- פנקס למקרה
חירום -
- מנ״מ
המכון נגד המגפה -
המתקן הזה הזה יעזור לאנשים להבין
איך אנחנו מתמודדים עם המגפה.
המעבדה תהיה מוכנה
במועד ההשקה?
כן. עבודות ההקמה
מתקדמות כמתוכנן.
מה התגובות
לביטול הצעדה?
אין
תגובות.
אבל אנחנו
בכוננות גבוהה
למקרה ש״פלוס 1״ יחליטו למחות
על ההחלטה לבטל את הצעדה.
אנחנו תומכים
במאמצים שלך.
תכניס את
סואט בבקשה.
פזיל.
-סואט.
,המעבדה
ביטול הצעדה
השנה…
החלטות
מעולות.
לא פלא, השנה
יחליטו מי יקודם.
סואט.
מה
העניין?
אנטון. אנטון
טרקצ׳י.
נראה שלמרות שהזהרת אותו,
הוא ממשיך לדחוף את האף.
תבררי מה קורה איתו,
ותביאי לי את התיק שלו.
- אזור סגור
הכניסה אסורה -
- הכניסה
אסורה -
- סכנת
מוות -
- זכרו את
קוג׳אלי -
- אזור
הסגר 4 -
!היי
תתקדם!
.אתה
לכאן.
תמשיך
ללכת.
תעודת
זהות.
עבור.
תעודת
זהות.
הלאה, להתקדם.
-תעודת זהות.
תראה פנים
ותעודת זהות.
קדימה.
- זכרו את
קוג׳אלי -
חתולים דוגרים
על ביצים…
שנל, אמרתי לך לסגור
את השערים האלה!
,החוצה. החוצה
אמרתי!
קדימה!
-עיקרון האי־ודאות של נדנדה…
עוד פעם איחרת. היית
אמור להיות פה בארבע.
כל השבוע
אותו דבר.
צ׳יקולט המסכנה שלי
בטח גוועת ברעב.
סליחה, אבל זה
פשוט עינוי.
בייחוד
בשבילך.
אמרתי לך שאתה יכול לבוא
הנה, ושאני אעזור.
,אבל גם לי יש חיים
אתה יודע.
עוד מעט יגיע הזמן
להאכיל אותם.
אני עוד אידבק
בברברת בגללך.
אתה עושה את כל זה
לשווא, אדון אנטון.
לשווא? למה את
אומרת, שנל?
אני
טועה?
גם אתה יודע
את זה.
פשוט תניח
לזה.
אנא
ממך.
פשוט תשלים
עם זה.
להשלים
עם זה?
,אה
הבנתי.
את רוצה
לעזוב, אה?
פשוט תגידי
את זה.
את לא רוצה
לבוא הנה.
זה גדול
עלייך.
זאת המסקנה שלך
ממה שאמרתי?
תתבייש
לך!
- XOX
קעקועים -
מישהו
בבית?
מי אתה?
-עזוב אותי!
עזוב!
-מי אתה?
חכה… מי
אתה?
אני חבר של אוזגור
צ׳לאר. מוראט.
,מה אתה מדבר
יא ברברן?
תוריד את
האוזניות.
אני חבר של אוזגור
צ׳לאר. מוראט.
לפני
שנים,
באתי הנה
איתו.
.אני מחפש את אוזגור
אתה קנאן, נכון?
קנאן.
אכפת לך לכבות
את זה?
מה אתה מתגנב
הנה כמו גנב?
היה פתוח אז
נכנסתי.
,אוזגור מת
לא שמעת?
שמעתי.
אני יודע
שאוזגור מת,
אבל המשפך על הכדורים האלה
נראה כמו הקעקוע של אוזגור.
איפה השגת את זה?
אני עיצבתי לאוזגור את המשפך הזה.
אתה בטוח? -גנבו
את העיצוב שלי. בטח שאני בטוח.
אבל…
-לך מפה.
לך!
-ה…
,נכון החומה הראשונה
ליד אזור 14?
זאת עם התבליט
של מנ״מ?
״פלוס 1״
פוצצו אותה.
.יש סוכנים בכל מקום
נעלתי את הדלת למטה.
מה התוכנית
להיום?
אולי בירך הפנימית. אני אוהבת.
-בסדר.
שלום. הוא זה
שמביא ברברנים?
הוא הביא דיו. הוא
בדיוק עמד ללכת.
קדימה. -אם
הוא כבר פה, אולי הוא יעזור?
,אין צורך
נסתדר.
,קדימה
תיכנסי.
תקשיב
לי.
,אני לא זוכר אותך
אבל אוזגור מת.
מי ששם את המשפך שלי על כדורים,
שילך לעזאזל.
לך מפה, שאוכל
לחזור לעבודה.
איפה אפשר למצוא
עוד כאלה?
תגיד לי, אתה מהחלל?
איפה משיגים כדורים באיסטנבול?
,באזור 6
כמובן.
אז הצלחת
לתפוס אותו?
לא. הוא הבין שאנחנו
שם, איכשהו.
וואו.
אני מופתע שמישהו
הצליח לברוח ממך.
הבאתי כמה
מהחפצים שלו.
הוא הקליט את
עצמו כל יום.
מצאת
משהו?
עוד
לא.
חלק מהקלטות האלה
מלאות בברברת.
אני מניח שהוא הקליט אותם,
והאזין לזה אחר כך.
איזה מין משוגע
מאזין לברברת?
אני לא מצליח
לעכל את זה.
הוא לא נדבק בברברת,
ובמקום זה הראש שלו מתחמם.
כמה מעלות
בתנור?
בערך 170-180
מעלות.
.73, קפטן
תודה.
.בבקשה, אנטון
73.
״אני תוכי המדבר ברהיטות.
דבריי אינם לשווא.״
לפי נתוני ההתאחדות העולמית
של מכונים נגד המגפה,
המחלה משתוללת
באסיה.
המועצה באסיה הודיעה
שהמעבר בין אזורים…
יותר מהר. תגיש
את המזטים.
שככה יהיה
לי טוב…
נשתה
לחיינו.
מזמן לא
שתיתי ארק.
זה כמו לרכוב על אופניים.
אחרי הכוסית השנייה תתרגל.
נו, החלטת
מה תעשה?
אני אמצא
את אוזגור.
הוא לא
מת כבר?
הוא
מת.
.לכאורה
לא יודע.
ואחרי שתמצא
את אוזגור?
אחזור לחיים
הקודמים שלי.
אני צריך להגיע
לאזור 6.
יזיינו אותך שם. אף
אחד לא יעזור לך.
אזור 6 מסוכן ולא מפוקח,
מלא בברברנים ובמשוגעים.
אמצא
דרך.
אבל אני חייב להגיע
לאימא שלי.
אני מקווה
שהיא בסדר.
,אמל תהיה בסדר
אל תדאג.
שנים אני כבר מנסה
להוציא אותך מהדירה של אימא שלך,
ועכשיו אתה רוצה
להגיע לאזור 6?
מה
השתנה?
איך קוראים
לה?
!היי
ברברן!
-לשים אוזניות!
עבדתי
עליכם!
חתיכת
אידיוט!
בן
זונה!
תעיפו אותו
מפה.
קום.
-מה זה?
מה מצחיק בזה?
-יא אללה…
תן לי לסיים לשתות.
-עוף מפה!
,נו
תגיד לי.
גלנטוס
ביזנטינוס.
לחיי השַׁלְגִיוֹת.
-לחיים.
- ברברת
-
5 -
- ברברת
-
,- 31 בינואר
גלאטה -
במעבדה…
…זה שלושה
שבועות.
בהתחלה לא היו
לי תקוות,
אבל שיניתי את דעתי
אחרי שצברנו ממצאים מוחשיים.
ממה שנודע לנו, פיתחתי
כמה היפותזות.
אני חוזר שוב ושוב
להיפותזת הדף החלק.
,זה בסדר
אל תדאג.
הריח
נהדר.
הנה זה. כנראה
השארתי את זה כאן.
זה בקבוק
מיוחד.
משובח.
אני שומר
אותו לעצמי.
אבל…
צריך לשתות
אותו נקי.
בבקשה.
,לחיי המשכיות החיים
גם כשהטבע מת.
לחיי
השַׁלְגִיָה.
.בוא
לחיים.
מסביבי…
אין מקום
לחיים, ארטם.
אתה לא אשם במוות
של אשתך, מוראט.
דריה נדבקה
בברברת.
היא
התאבדה.
לא יכולת
למנוע את זה.
תנצל את ההזדמנות
הזאת.
לך בעקבות התחושה
שמעירה אותך בלילות.
זה הזמן
להתחיל מחדש.
לחיים.
זו תהיה ההזדמנות הראשונה שלנו
לעבוד עם ברברן דרגה 6.
אם כי לא בטוח ש״הזדמנות״
היא המילה הנכונה.
אני חושש שזה
מסוכן מדי.
,אוזגור, לעומתי
נרגש.
הוא חושב שזה יעזור לנו מאוד
בחיפוש אחר תרופה.
זה כמו למות
ולחזור לחיים.
.המתנה שאוזגור נתן לי
טיפול מלא בסודות.
אבל בעל התשובות
נעלם.
ונראה שלא אוכל לברבר
גם אם ארצה.
- אזור 6
אזור בלתי מפוקח -
רק שתדעי, אין
פה אוטובוסים.
אני
יודעת.
מוראט?
כמעט שברת לי
את הראש!
מצטער. המנ״מ
בעקבותיי.
מה?
-שקט!
לא
חשוב.
,אני הולך לאזור 6
לחפש את אוזגור.
כן! זה מה
שצריך!
אני צריך
עזרה.
,בטח
מה שתרצה.
- משכנות
-
,המפקד
איפה היית?
הקשבתי לקלטות של
מוראט כל הלילה.
טוב, אבל פזיל…
-הוא אומר דברים משונים.
המפקד, פזיל…
-הוא מסביר את הכול.
הוא אומר שהוא לא מסוגל לברבר.
יש מצב שהוא המפתח לכל זה.
חייבים למצוא אותו.
-טוב, אבל יש עניין דחוף יותר.
.פזיל גילה על הפשיטה
הוא מחכה לך.
לא אמרתי לך לרדת
מעניין מוראט סיאבוש,
ושהשמירה על הסדר הציבורי
היא העדיפות הראשונה שלנו?
למה אתה לא מתייחס
לזה ברצינות?
אתה מטיל
בי ספק?
זו לא הפעם
הראשונה.
נראה שיש לך מנהג
קבוע לסרב פקודות.
אני לא כמו אחרים, אנטון.
בפעם הבאה, זה הסוף שלך.
עכשיו, תכין לי דוח
על חקירת מוראט סיאבוש שלך,
ותמסור את
כל הראיות.
אין שום ראיות. הוא
חמק מאיתנו.
החל מעכשיו, תפסיק
לדחוף את האף.
סוכנות הביון איתרה
את האחראים לפיצוץ.
אני רוצה שתעצרו
את המיליטנטים האלה של ״פלוס 1״.
,תחליפי אותו
ג׳נאן.
הטענות האלה
חסרות שחר.
אסור שידעו שרדפנו
אחרי איזה מתחזה.
אני לא רוצה שום בעיות
לפני פתיחת המעבדה.
תבדקי את
העניין,
נוכיח שהוא לא חסין בפני המחלה,
ואז תסגרי את התיק.
,כן
אדוני.
.שימי עין על אנטון
הוא נראה נלהב מדי.
הודות לשירותיי
האיכותיים,
יש לי הרבה לקוחות
חוזרים, כמוך.
זה משמח
אותי מאוד.
אז אתה יכול לסדר
לי תעודת זהות?
תעודת זהות הכי טובה שיש.
גישה מלאה, אפילו לאזור 6.
והכסף?
כמה זה
עולה?
,אלפיים לנו
600 לסריקה…
שיהיה 2,500
עגול.
אחרי גיזום קטן, אף
אחד לא יזהה אותך.
אם אשיג לך את הכסף,
תסדר לי את זה עד מחר?
יפה!
.לקוח עם דרישות
כמו שאני אוהב.
סגור.
מחר, כאן, באותה
שעה. טוב?
- משכנות
-
- שקית פלסטיק שחורה
הוראות! -
- קחי את
זה איתך -
מצאתם משהו בחפצים
של מוראט?
.שום קלטות, המפקד
סתם כל מיני זבל.
תרופות נגד
דיכאון ומרשם.
מרשם?
- מרשם
א.ק. -
המפקד, פזיל אמר…
-עזוב אותי מפזיל.
הוא עדיין נמצא
באזור הזה.
תדפיסו תמונות שלו
ותלו אותן באזורים סואנים.
אנחנו קרובים. אסור
לתת לו לחמוק.
המפקד, יש לנו משאלת מוות?
-סרהאט, תעשה מה שאני אומר.
,כן
המפקד.
כמה זמן אוכל לשמור את זה בסוד?
יש לי זמזום בראש.
אימא בטח אמרה
לארטם שהשתגעתי.
ועכשיו, הפגישות
האלה…
…בטח אמרה לארטם
שהשתגעתי.
סרהאט!
המפקד?
ראשי התיבות על
המרשם היו ״א.ק״?
המפקד, אנחנו באמצע
פשיטה. זה לא הזמן.
א.ק או ג.ק?
-שקט!
!תגיד לי
א.ק או ג.ק?
בוא נעשה את זה אחר כך.
-א.ק או ג.ק?
המפקד, אחרי
הפשיטה, בבקשה!
מנ״מ!
עזוב
אותי!
אתם תשלמו
על זה!
רגע!
-חזירים!
זוז!
לעזאזל
המנ״מ!
מניאקים!
א.ק או
ג.ק?
,א.ק
המפקד.
א.ק.
ארטם
ק׳.
מוראט מזכיר מישהו
בהקלטות.
הוא בטח זה שנתן
את המרשם.
נחפש פסיכיאטרים בשם ארטם
ששם משפחתם מתחיל באות ק׳. טוב?
,כן
המפקד.
בדקתם
למעלה?
איש בשם אנטון
היה המפקד.
הוא הפך את כל הדירה.
לקחו את החפצים שלך ואת הקלטות.
זה לא
טוב.
,אבל את בסדר
נכון?
מה התוכנית
שלך עכשיו?
הוא ילך
לאזור 6.
איך? בטח יש בדיקות
בכל מקום.
אשיג תעודת
זהות מזויפת.
כדי להיכנס
לאזור 6?
תיזהר.
?מתי את עוזבת
הכרטיסים אצלך?
אני לא זזה מפה.
-אימא…
אני לא יכולה לברוח
מהחוק בגילי.
הם לא יניחו לך. את לא
יכולה להישאר פה.
יכולה.
-לא יכולה!
אל תתערב. אני יכולה
להסתדר לבד.
הכסף
אצלך?
איזה
כסף?
מה זאת אומרת? תראי.
הוראות שקית פלסטיק שחורה.
פריט אחרון ברשימה.
״לא לשכוח את הכסף״. שלושה סימני קריאה.
אני כבר לא
רואה טוב.
אבל סודוקו את
יכולה לפתור.
אני צריכה להגיד
את זה? אין כסף.
איך אשיג
תעודת זהות?
,- תכמ״נ
שלבי ברבור -
- ניסוי בחולי
תכמ״נ שלב 4 -
:- סטטוס
נורמלי -
מעבר -
- סטטוס: ברברן
-
:- סטטוס
נורמלי -
מעבר -
- סטטוס: ברברן
-
:- סטטוס
מעבר -
נורמלי -
- הכול
אפשרי -
,מה דעתך
בזהט?
אתה חושב שאמצא
את אוזגור?
אתה חושב שיוכלו
לסדר לנו את הראש?
אתה מחפש את השידור על ״פלוס
1״? -כן.
,שמעת על הפיצוץ
נכון?
הם עושים דברים
מסוכנים. תיזהר.
הסכנה האמיתית
היא המנ״מ.
לזה אני מתכוון. אל
תתעסק עם המנ״מ.
אריף, אל
תתערב בזה.
,הנה
מצאתי.
אני רוצה לסיים את השידור
בהקראת הצהרה פומבית מאת ״פלוס 1״.
המנ״מ, השלוחה המקומית
של מגמת האנטי־מגפה הגלובלית,
שהולכת ומידרדרת אל שפל
המדרגה מיום ליום,
משתמשת בגל הברברת שפרץ
בקוג׳אלי לפני חמש שנים בתור תירוץ
לבצע
טבח.
כשאנשים החלו להפגין בצדק
בכל רחבי המדינה,
הם דיכאו את ההפגנות
תוך שימוש בכוח פיזי מופרז.
כעת, במלוא חמש שנים
לאירועי קוג׳אלי,
הם מנסים למנוע את הצעדה
לזכר אלה שאיבדו את חייהם.
,הם רוצים להשתיק אותנו
אבל הם לא יצליחו.
מה שהם לא יעשו, אנחנו
קיימים, ואנחנו כאן.
לילה
טוב.
קח.
אני לא יכול לקחת את זה.
גם את צריכה כסף.
בבקשה. אני לא יודעת אם זה יעזור,
אבל קח את זה.
.זה יעזור
תודה.
אצטרולב!
- פרויקט
X -
,- מוראט סיאבוש
בלשן -
- הגישה
חסומה -
טוב, אתה כבר
יכול לחזור.
הוא במרחק כמה רחובות.
אתה יכול לראות אותו מכאן.
אתה מלחיץ
אותי, מוראט!
אמרתי לך שיש שומרים בשער.
אתה לא מקשיב לי?
טוב. תיכנסי
מחדר ההסקה.
,תסתדרי
נכון?
לא, אני לגמרי
חסרת אונים.
הכסף שמקבולה
נתנה לך…
,הוא לא מספיק
נכון?
הוא לא
מספיק.
לא, אני
לא יכול…
אימא…
-קח את זה.
אני לא יכול לקחת את
התליון של סאפייה.
שתוק וקח
אותו.
לך.
שמור על עצמך.
-גם את.
.גיליתי מי זה ארטם
ארטם קנטלי.
הוא לא נמצא בכתובת הרשומה שלו,
אבל אני בודק את זה.
אתמול רציתי לעבור
על התיק של מוראט סיאבוש.
הגישה אליו חסומה.
-מה?
גם פה אין
נרות.
,מעוז
כאן סייר 01.
סייר 01, כאן
מעוז. שומע.
ראיתי את היעד
באזור הבניין.
אני עוקב אחריו
ברגל. עבור.
.תישאר עליו
אנחנו בדרך.
טוב.
זה לא כל
הסכום.
זה כל מה שהצלחתי
להשיג, אבל…
,צר לי
גבר.
אתה בנאדם נחמד, אבל
יש לי עקרונות.
אין
הנחות.
קח גם
את זה.
זה
מספיק.
אל תמכור את זה. אקנה
את זה בחזרה כשאשיג את יתרת הסכום.
חודש אחד, ואז אני
מוכר את זה.
,כמו שאמרתי
זה עסק.
אין פה מקום
לסנטימנטים. בוא.
שב
פה.
תניח את
התיק.
בוא ננקה אותך קצת,
ואז נכין לך תעודת זהות.
אצלי השירות הוא
מעל לכול.
רק גיזום קטן
לנמייה המתה הזאת שיש לך על הראש.
מדורג.
תרכיב את
המשקפיים.
בבקשה.
תמונה!
עוד
אחת.
יפה
מאוד.
אחת
בשבילי.
יופי.
אני מסדר לך גישה
לכל האזורים.
ואחרי שנעלה את
התמונות החדשות…
זהו.
בבקשה. זה הכרטיס
שלך לאזור 6.
״מסוט בהטיאר״?
לא יכולת למצוא שם אחר?
מרשים שאתה עדיין מסוגל להתלונן,
גם אחרי ששילמת לי בחרוזים. מדהים.
אני הכי אוהב
לקוחות כמוך.
למה המנ״מ
כאן?
תקפל
הכול.
.תקפל הכול
הכול!
איפה
הוא?
תעשי
סריקה.
אתה לא מקשיב לאף
אחד? בסדר.
אבל עכשיו אני
אחראית על המבצע.
טעיתי בהערכת
הסיכון.
לא הייתי צריך
להיכנס לזה.
תן את החלוק
הזה.
למה לא אמרתי לי
שהמנ״מ בעקבותיך?
זה בכלל שווה את הכסף?
לא בטוח. הלוואי שכן…
איך נצא מפה?
-חכה.
חכה.
-מה?
אנטון טרקצ׳י,
האיש שלא אכפת לו משום דבר ומאף אחד…
למה אכפת לו
מהאיש הזה?
זה לא
עניינך.
תניח לזה לפני
שתסתבך עוד יותר.
טוב. אנחנו
מוגנים כאן.
אתה תשלם גם על
מכונת התספורת.
למה המנ״מ
בעקבותיך?
התעודה הזאת
פעילה?
אתה מעליב אותי.
איך אתה יכול לשאול שאלה כזאת?
אני חייב לצאת
מהאזור הזה.
המקום שורץ בסוכני מנ״מ.
במקומך הייתי מחכה קצת.
בוא
ניכנס.
- אוזגור צ׳לאר
פרויקט X -
- אוזגור
צ׳לאר -
אנחנו צריכים
להיפגש.
- תיק אישי
סיאבוש, מוראט -
אני
בא.
,אני בא
להירגע!
,אה
זה אתה.
מזמן לא
ראיתי אותך.
אין לי מצב רוח לשיחת
חולין, קפטן.
?למה
מה קורה?
הוא כמו עכבר קטן.
כשדוחקים אותו לפינה, הוא מתחבא בחור.
נראה שאתה תולה את כל התקוות שלך
באיש הזה, מה?
אתה עלול
להתאכזב.
הוא הקליט הכול
על קלטות.
.הוא אומר את זה בעצמו
יש לו חסינות למחלה.
אם הוא נדבק בברברת בעבר,
זאת אומרת שיש תרופה.
,ואם יש לו חסינות מלידה
אולי יש תקווה.
ואם הוא משוגע? מאיפה
לך שהוא לא סתם מדבר?
יש לך
נרות?
אולי יש
במחסן.
חכה
פה.
שומע.
ייתכן שאיתרנו את המרפאה
של ארטם קנטלי.
יופי.
?מה
לא נצא לשם?
מחר. היום
אני עסוק.
- לא
יכולתי -
אני קוראת לתולעים מעגליות באסם
אבל אין תשובה.
השמש מיובשת.
הקיבה שלי פותחת כדור אבל אין תשובה.
אני לא מחכה יותר. צריך
להגן על הזחלים.
השום הירוק זוהר בשדה
והעש עף במעגלים.
הגשם
יורד…
כשמנגבים את החלונות בספוג
הם נהיים ירוקים.
קרו…
-כשמנגבים את החלונות בספוג…
בני…
-לגלידת הנייר יש טעם כחול.
בני.
יום הולדת
שמח.
לגלידת הנייר יש טעם כחול.
-תכבה את הנרות.
נתתי חצי מהבשר
שלי לחתול.
לגלידת הנייר
יש טעם כחול.
- תחנת המטרו
אזור 9 -
- לאזור
6 -
- מבוקש
מוראט סיאבוש -
- מסוט
בהטיאר -
- אזור בלתי
מפוקח -
- על פי ספרו של
אפשין קום -
:תרגום כתוביות
יניב אידלשטיין