- סדרה של
NETFLIX -
- מנ״מ
-
הראש שלך
מתחמם,
אבל אתה דווקא שומר על קור רוח
כשמכוונים לך נשק לראש.
״בס
קריסטלי,
״קונטור
צלול…״
בסים צלולים
וקריסטל פריט.
,סתם
היה לי מזל.
במעבדה היינו מקליטים ברברנים
על טייפ סלילים כדי שההקלטות לא ידלפו.
כדי שהתדר לא יהפוך
לדיגיטלי.
חרף מאמצי הגבורה של המנ״מ
לבלום את המגפה אז,
הפגנות המורדים היו הסיבה העיקרית
שהמגפה התפשטה…
- הצילומים
שביקשת -
בדקתי את העניין.
הבעיה שלנו גדולה יותר מפרויקט X.
מה אתה רוצה
שאעשה?
כלום
בינתיים.
בטוח?
-בטוח.
לא השבת
למסרון שלי.
למה לא חזרת
אליי?
לא יכולתי. בדקתי
כיוון חקירה.
איזה כיוון
חקירה?
לגבי מוראט
סיאבוש.
עליתי על משהו,
אבל קודם אני רוצה להיות בטוחה.
הייתי רוצה לפתוח
מחדש את החקירה.
איזה מין מידע
מצאת, ג׳נאן?
,לגבי אנטון
אדוני.
פרש
מלוכלך.
למה לאכול אבנים כשהיהלום מפורסם כל כך?
-פיצות לא לובשות גלימות!
הוא חשב ששוק זה
מקום מפלט.
אבל הדר של סלעים
הוא בלי אח ורע.
איש לא
יכחיש זאת.
פיצות לא לובשות
גלימות.
סירת דיג שטה
במי פסטה.
ועכשיו היא שותקת לי.
-למרוח מיץ תפוזים על המייבש.
ויהיו לי פחדים
צבעוניים.
תודה, קפטן.
-בבקשה.
תשתמש במשחה
הזאת.
זה שומן דובים. טוב
נגד כל מיני דברים.
?מה שלומו
יותר טוב?
המצח שלו
בסדר, אבל…
תבקש סליחה
משנל.
היא עשתה כל כך
הרבה בשבילכם.
היה לכם מישהו
באזור 6.
הוא עדיין
שם?
אני צריך למצוא
את מוראט.
אירפאן מארטילריה
נמצא שם.
אדבר
איתו.
אתמול
בלילה…
מישהו עקב
אחריי.
אתה נהיה פרנואיד.
מי יעקוב אחריך לתוך אזור סגר?
לא יודע
מי.
אבל אני יודע שמישהו
היה מחוץ לדלת שלי.
זה האזור
המשותף שלנו.
אנחנו יושבים
פה ביחד.
לכל אחד יש
חדר משלו.
אפשר למצוא
חדר גם לך.
.תעשה סיבוב
תרגיש בבית.
אמרתי ״כן״
בלי לחשוב.
יותר טוב שאחפש
מקום אחר.
אם תחפש מקום
לבדך באזור 6,
כדאי שתהיה
חמוש,
או שלא יהיה לך
מה להפסיד.
קיבלתי את הבניין הזה בירושה,
וחלק מהדירות שייכות לי.
אני נותן לחברים ולעמיתים
לגור בדירות הריקות.
שולה גרה
ממול.
אני ועוד כמה אקדמאים
גרים למטה.
אז אתה לא האורח
הראשון שלנו,
ולא תהיה
האחרון.
אני צריך
מכשיר הקלטה.
.אלך לחפש לי אחד
וגם מדחום.
יש לנו כאלה
במחסן.
בואו
נבדוק.
הנה מכשירי הקלטה.
לא יודע אם יש גם קלטות וסוללות.
אני יוצא
לפגישה.
.תודיע לי אם תצטרך משהו
שוב, ברוך הבא.
בואי
איתי.
יש לנו בעיות עם ״כנף הנץ״.
לכן אני צריך לצאת מוקדם.
אסלי דיברה אתמול, לא הבנתי בדיוק על מה.
אני לא יודעת מה הם יעשו.
תחבר את
זה.
זה מכשיר מהמעבדה
של נומאן.
התאמנו אותו לשימוש
עם קופי אדם.
״ככה מודדים זיכרון
וכוחות סוס.״
.יש כפתור אדום מאחור
תלחץ גם עליו.
צריך לבחור את
המספרים לפי הסדר.
השתמשנו בזה כדי למדוד
את זיכרון העבודה של קופים.
הם טובים בזה הרבה
יותר מבני אדם.
,כשבוחרים אחד
האחרים נעלמים.
אתה צריך לזכור
איפה הם.
,נסה לזכור את כולם
אחרת זה לא…
אתה יכול לגור
גם אצלי,
אבל חשבתי שתרצה
מקום משלך.
לכן הבאתי
אותך הנה.
בנינו פה חיים
בני קיימא.
וכמו שג׳אן אמר, באמת
יש לנו המון מקום.
הכי טוב שתישאר פה ותנמיך פרופיל.
זה הפתרון הכי הגיוני.
לדעתי זה לא הגיוני
בכלל, שולה.
אבל החיים שלי חסרי כל
היגיון כבר הרבה זמן.
,אז מה שיהיה
יהיה.
אתה צריך
קלטות.
בוא
נלך.
אעדכן אותך אחרי שאדבר עם אירפאן.
קדימה, תטפל בזה.
,כן
אדון אנטון?
מה אתה
רוצה?
בפעם
שעברה…
,לא עכשיו
צ׳יקולט.
איך שזרקת עליי
את הכסף…
מאוד נפגעתי
מזה.
אני באה אליך
לדרוש כסף?
אני עושה את זה
בשביל אזרה וקרם.
.הייתי לא בסדר
סליחה.
סוללות מסוג C?
-כן.
תודה.
אז אתה הראש הקודח
המפורסם.
הוא
חי.
אני צריך לדבר
עם אוזגור.
מה נרטב דווקא
בזמן הייבוש?
מגבת.
מה אפשר להחזיק ביד ימין
אבל לא ביד שמאל?
מרפק
שמאל.
מה שחור כשהוא חדש,
אדום כשמשתמשים בו, ואפור כשזורקים אותו?
פחם.
.חודש יולי
יום ראשון.
השעה
9:27.
יורד
שלג.
מה הסיכוי שהשמש תזרח
בעוד 89 שעות?
אפס. בעוד 89 שעות
יהיה לילה.
וואו.
יפה.
מה
זה?
אתה רוצה לדבר עם אוזגור?
-כן.
תדאג
לענות.
זה לא יצלצל
פעמיים.
פורקאן.
אני רוצה העתקים
של התמונות.
?מה קורה
לאן זה?
.יוצאים למבצע
קיבלנו מידע.
זה ייקח הרבה
זמן? איפה?
אזור
9.
בטח סתם ילדים מ״פלוס 1״.
כולל נסיעות, זה ייקח שעתיים־שלוש. למה?
סתם. רציתי לשאול
את אנטון משהו.
צא, שלא תאחר.
-טוב.
,נו
המפקד?
היה לך קטע עם ג׳נאן
שאתה מנסה להסתיר מאיתנו?
מה אתה
מקשקש?
,המפקד
דיברתי עם
ג׳נאן.
היה לה את אותו
כתם על הכתף.
,סתם אמרתי בצחוק
זה הכול.
מה עוד היא
אמרה?
היא שאלה לאן אנחנו
נוסעים ומתי נחזור.
.שאלה אותי כמה שאלות
רצתה לשאול אותך משהו.
תעצור.
,למה
המפקד?
,תעצור
סרהאט!
- אין
כניסה -
- הכניסה
אסורה -
,קדימה
לניצחון!
טוב
תקשיבו,
אני רוצה להעביר את זכות הדיבור להקאן
ולפתוח את האסיפה.
חבר׳ה, בואו
ניגש לעניין.
אימא בסדר?
-כן, אל תדאג.
גם השומרים
כבר הסתלקו.
אעבור אצלה מדי פעם
ואבדוק אם היא צריכה משהו.
,תודה
אבל סיפרת
לשולה הכול.
לא חשבתי שיש לך
בעיה עם שולה.
יפה לך
התספורת.
למה אתה כאן בכלל?
אמרת שאתה לא רוצה להיות מעורב.
באתי הנה לאסיפה.
זה בקשר ליום השנה לקוג׳אלי.
הם מתכננים איזו
פעולה גדולה.
לא יודע איזו בדיוק. אף אחד לא מדבר.
אבל אני רוצה להיות מעורב בזה.
- אוזגור
צ׳לאר -
- מוראט
סיאבוש -
- קאן
יילמז -
- אזור
6 -
- ברברת
2 -
- לא
יכולתי -
ידיים למעלה!
-אתה…
אין לך מושג איזו הרמוניה זו
כשמנקים באמצעות פסולת חבלים וחדשות שווא.
גם כשמחכים לרגע האחרון,
לא מגיעים ליחס לחות מושלם,
ובטח לא מדליקים
את הפנס.
אי אפשר לטפס עד למעלה במספריים.
-הלכנו לים מסריחים.
היא אמרה שלא אראה חספוס בעוד עשר שנים.
אמרתי לה שהמראה שלי שבורה.
אם צועקים שטעים, הרכילות מנהלת אותי,
כי האנשים שחשבתי שהם חברים…
סירת דיג שטה
במי פסטה.
תנו לפציפיסטים להסביר את זה
לאנשים ברחוב!
שהם יסבירו שאסור לציין
את יום השנה לקוג׳אלי.
שיגידו, ״אסור לציין את יום השנה
ואנחנו לא מתכוונים לעשות כלום״.
לא עוד! הימים
האלה חלפו!
חוסר מעש לא
מביא תוצאות.
נגמרה לנו
הסבלנות.
אי אפשר לשבת
בחיבוק ידיים.
אני תומכת
בהקאן.
לשלוח אספקה זה טוב ויפה,
אבל זה לא מספיק.
החל
מעכשיו,
הפלג הזה ישיג
תוצאות!
מעשי הרס ואלימות יפגעו
בנו יותר מאשר בהם.
אנחנו נלחמים נגד ארגון גלובלי
שתפס את השלטון עם הבטחות לתרופה,
ורצח אלפי אנשים, גם
חולים וגם בריאים.
אתם יודעים מה
באמת יפריע להם?
אם נשמור על
האנושיות שלנו,
ונמצא תרופה אמיתית
למחלה הזאת.
אלה המטרות שבזכותן
אנחנו ״פלוס 1״.
הפעולות שלנו צריכות
לעורר תקווה באנשים.
תטפלו בברברנים כמה
שאתם רוצים,
אבל התנגדות אמיתית היא
לוחמנית ואלימה.
זה מה שהמנ״מ רוצים,
כדי לפגוע בנו ובאמינות שלנו.
זה מה שאתם
מעודדים.
מתי אלימות הפכה
להיות חלק מהשיחה?
אולי הגיע הזמן
שנדבר על זה!
חבר׳ה…
תגיע לרחוב ארפ קאיום
בעוד חצי שעה.
תיכנס לבניין עם
הדלת האדומה.
עלה לקומה השלישית
וחכה לשמוע ממני.
,אלימות
דם…
אין צורך לעשות ביניכם
היכרות, נכון?
קיבלתי
כתובת.
רחוב ארפ קאיום. יש לי
חצי שעה להגיע לשם.
.זה ליד השוק
בוא ניסע.
לא, תישארי פה.
יש לך דברים לעשות. אני אטפל בזה.
אתה עוזר לי ואני
עוזרת לך.
זה מה
שסיכמנו.
אנטון.
אל תעשה
שטות.
פזיל שלח
אותי הנה.
הוא יודע
שאני פה.
אם יקרה
לי משהו…
המנ״מ…
-שקט.
שקט.
את מבינה מה
עשית עכשיו?
,אנטון
בבקשה…
לאיזו סיטואציה
הכנסת אותי?
כל מה שהשקעתי כדי
שזה יעבוד,
כל מה
שעשיתי,
כל הסיכונים
שלקחתי…
את
יודעת?
זו הסיבה שאתה
מחפש את מוראט?
בשביל
תרופה?
למשפחה
שלך?
כל דבר שאני עושה
הוא למענם.
ואת עומדת
בדרכי.
עכשיו הכול
מסתדר.
זאת הסיבה
שביום ההוא…
נטשת אותי
ככה.
מאז לא דיברת
איתי יותר.
אבל עכשיו
אני מבינה.
לעזאזל…
בכלל לא ידעתי
שיש לך משפחה.
היה יכול להיחסך
ממני המון סבל.
אנטון, לא אחשוף
את הסוד שלך.
תן לי
ללכת.
כולנו רוצים את
אותו הדבר.
פזיל, המנ״מ… כולנו
רוצים תרופה.
תנהג
בהיגיון.
כולנו עובדים קשה כדי
לשים סוף למגפה הזאת.
אתה לא
לבד.
כל
הדיירים!
כל מי
שנדבק
יוכנס למעצר
להגנתכם.
לכו
לעזאזל!
אין טעם
להתנגד.
תסתלקו
מפה!
לכל
הדיירים!
כל מי
שנדבק
יוכנס למעצר
להגנתכם.
אין טעם
להתנגד.
עזוב
אותי!
מה אתה
עושה?
לך
מפה!
!תניח לו
לך מפה!
תעזוב את
הבן שלי!
תעזוב
אותו!
עזוב אותו! עזוב
את הבן שלי!
עזוב
אותו!
.לכדורים יש קמטים
לווייתן כחול.
הלוח
נקי.
זוכר שכל הזמן
אמרו בטלוויזיה
שילדים לא יכולים
להידבק?
מוראט סיאבוש,
או הצוות שמאחורי פרויקט X,
הוכיחו שברברת היא לא עניין של גיל
אלא של תודעה.
אפשר להידבק גם
בגיל צעיר.
המסקנות התפרסמו
בשלב מוקדם.
אבל טאטאו את זה
מתחת לשטיח
כדי לא ליצור
בהלה בציבור.
,״בהלה בציבור״
ג׳נאן.
נשמע
מוכר?
הדברים שנאמרו
באסיפה הפריעו לך.
הם מתחילים להיות
דומים למנ״מ.
הם קוראים לעצמם
״כנפי הנץ״.
יש להם הרבה מצטרפים חדשים
מאז האיסור להפגין.
הם מארגנים פעולות
בלי אישור.
הם לא מבינים כמה
זה מסוכן.
אבל הפעולות שלהם
יפגעו ב״פלוס 1״.
הדרך היחידה לעצור אותם
היא לשכנע אותם שאולי יש תרופה.
בואי
נלך.
בצד השני
של החדר,
על השולחן, יש מעטפה
מסומנת באדום.
תמצא
אותה.
תקריא את ההוראות בקול רם
בלי לנתק את השיחה.
״יש גשר חבלים שיכול
לשאת רק שני אנשים.
״אם אדם שלישי עולה עליו,
הוא קורס וכולם מתים.
״יש חושך. אתה רואה רק
מה שאתה מאיר בפנס.
״אי אפשר לחצות את
הגשר בלי פנס.
״ברברנים מתקרבים למקום.
הם יגיעו לגשר בעוד 17 דקות בדיוק.
,״נמצאים איתך אישה זקנה
גבר ואישה צעירה.
״אתה חוצה את הגשר תוך דקה, לזקנה
נדרשות 10 דקות, לגבר 5, ולצעירה 2 דקות.
״איך אפשר להציל
את כולם?״
יש לך 40
שניות.
היא משחקת
בנו.
עשר, חמש, שתיים, ואחת.
זה 18 דקות בסך הכל.
אבל שניים יכולים לחצות
באותו זמן, נכון?
,מוראט
קדימה.
את
שם?
אני
מקשיבה.
קודם כול אני חוצה עם הצעירה
תוך שתי דקות, כי אני צריך לחכות לה.
.אני חוזר תוך דקה
עברו שלוש דקות.
אני נותן את הפנס
לגבר ולזקנה.
,הזקנה חוצה תוך עשר דקות
והגבר מלווה אותה.
עברו 13
דקות.
האישה חוזרת עם הפנס תוך שתי דקות,
והיא ואני חוצים בחזרה תוך שתי דקות.
סך הכול
17 דקות.
ואז אני חותך את החבלים
לפני שהברברנים מגיעים.
בראבו.
איפה אוזגור?
-תקשיב לי או שאני מנתקת.
.לך לארון הקטן מאחוריך
יש בו כספת.
תכפיל 17 בגיל שבו מת
המדען האהוב על אוזגור.
זה הצופן
לכספת.
.תמצא בפנים כתובת
תגיע לשם בשש בערב.
ו…?
-שרודינגר.
המדען האהוב עליו
הוא שרודינגר.
הוא מת בגיל 67. כפול
17 זה יוצא 1,139.
- פתוח
-
והבן
שלך?
בן כמה
הוא היה?
חמש?
שש?
איך קוראים
לו?
קרם!
קרמוביץ׳!
הבאתי לך
ערמונים.
ערמונים
צלויים.
אזרה?
ואשתך?
איך היא
נדבקה?
זו הייתה
תאונה?
די.
- יום הולדת
שמח -
אני לא יכולה
יותר.
,הוא מנסה להגיד לי משהו
אני בטוחה בזה.
אולי הוא
צריך אותי?
את חייבת להיות
חזקה, אזרה.
נמצא
דרך.
את
מסוגלת.
אזרה?
אזרה!
על
הברכיים.
אנטון, אל
תעשה שטות.
על
הברכיים!
אנטון…
בבקשה.
.כבר 16:30
הזמן אוזל.
ואם זה רחוק
מכאן?
אנחנו במיקום
הכי מרכזי.
יש פה 70 מספרים עם
חוקיות מסוימת.
רק אחד מהם הוא
שונה: 1919.
אבל הרבה פעמים יש
תכסיסים בחידות כאלה.
יכול להיות
שזה תכסיס.
תמיד היית
כזה?
מה זאת
אומרת?
כאילו… תמיד היית
טוב בחידות, וזה?
אחרי הטיפול של אוזגור,
כשהראש שלי התחיל להתחמם,
זה
השתנה.
זאת אחת מתופעות
הלוואי.
אתה לא נשמע
מרוצה מזה.
מכאן את נראית כאילו
את על סיפון.
זין, זה לוח
זמנים!
מה? -של
מעבורות. מדובר במעבורת.
מעבורות יוצאות בכפולות של 5.
וחמישה, ועשרים, 25 ל־…
לא שמעתי על מעבורת שיוצאת ב־19:19.
זאת המעבורת.
הכניסו את המעבורות
הישנות למבדוק.
- לא
יכולתי -
אזרה!
- לא
יכולתי -
הוא הכין כדור
מג׳ירפה.
ואז הוא
עף ועף.
הוא הפך את הקיטור
של הרכבת לכוכב.
שם את השיניים
שלו בדלי.
פלפל
חריף.
לימון
פריך.
הוא הכין כדור
מג׳ירפה.
ואז הוא
עף ועף.
הוא הפך את הקיטור
של הרכבת לכוכב.
שם את השיניים
שלו בדלי.
פלפל
חריף.
מצאתי את
המעבורת.
איך?
-״דורסו״.
רב החובל שהשיט את אטאטורק
לסמסון ב־1919.
אוזגור ואני הפלגנו
בה כל יום שישי.
,בראבו
כל הכבוד.
גם במבחן הזה הצלחת.
נראה לי שאצטרך לזיין אותך לפחות פעם אחת.
מה?
לך לירכתיים
ותחכה שם.
מישהו יבוא
אליך.
תעשה מה
שהוא יגיד.
אני רק רוצה לדבר
עם אוזגור…
אוזגור תמיד
היה כזה?
פחות או
יותר.
תתפשטו.
מכנסיים, מעילים… קדימה.
את יכולה להישאר בתחתונים וחזייה.
.טוב, בסדר
חכה.
מקלטים, משדרים…
-מה אתה מסתכל?
,מיקרופונים
GPS,
,סתימות בשיניים
אברים תותבים…
תכף הכול
יתגלה.
תפתח
פה.
תפתח.
גם
את.
תפתחי.
הם
נקיים.
האישה תישאר איתנו.
-מה?
מה קורה
פה?
מה…
איך
יכולת?
איך יכולת לסכן
את עצמך ככה?
אני
מקשיב.
אנטון.
התגנבתי
לבית שלו.
מה
מצאת?
הקלטות האלה שייכות
למוראט סיאבוש.
הוא הסתיר
ראיות.
מוראט נמצא כנראה
באזור 6.
זאת הייתה
ההנחה שלי.
זה
הכול?
זה יישמע
מוזר, אבל…
אני מנסה לזהות את האיש
שנקלט במצלמות האבטחה במטרו.
אני בודקת את כל מי
שבא במגע עם מוראט.
,אבל זה ייקח זמן
כידוע לך.
יש לי איש
קשר.
.אדם פרטי
סוכן לשעבר.
אם תרשה לי, אני רוצה
להאיץ את התהליך.
אוכל להשיג את כל המידע
עליהם תוך כמה שעות.
נוכל לדעת בדיוק מי זה מוראט סיאבוש
ומה הוא זומם.
כדי לשמור על הציבור
ועל הממסד,
מי מאיתנו לא כופף
את הכללים?
אבל לא ידוע
לי על זה.
תשאירי את
התדפיסים.
אעבור על הראיות
החדשות.
אלה העותקים
המקוריים?
כן, אדוני. אכין העתקים
לארכיון בהמשך.
את יכולה
ללכת.
ג׳נאן.
ג׳נאן!
מצאתי משהו מעניין מאוד
באחת ההקלטות של מוראט.
אני רוצה שתשמעי
את זה.
,כן
אדוני.
אדוני…
מה
אתה…
עזוב
אותי!
מי מפחד
מדחלילים?
אתה יודע איך
אומרים.
אדון
פזיל?
הם לא
יודעים…
הם משתמשים בטרגון
כדי להודיע לשדות על מכסת השטיחים.
אני…
רטובה עד
העצם.
הם
ייבשו…
כשהעיניים שלי
התנופפו…
ברוח.
ברברנים חדשים
מגיעים
,בעוד 3
2, 1…
בסוף הסיבוב הרביעי,
יש לנו 74 ברברנים במבווך.
שמונה מתחרים
פעילים.
.שחקן חדש
מספר 50.
אפשר להתחיל
להמר.
שבע דקות למקבץ
הברברנים הבא.
מי שלא מפצח את המבוך
חוטף ברברת.
בהצלחה!
.שחקן חדש
מס׳ 12.
ברוך
הבא.
איפה
שולה?
הידידה שלך נמצאת
איפשהו במבוך.
היא מחכה
לך.
או שתבוא
איתי,
ותוכל לפגוש
את אוזגור מיד,
או
ש…
אוזגור רוצה לראות
מה תעשה.
.שחקן חדש
מספר 29.
?29
מישהו?
סיכויים
מעודכנים.
ברברנים חדשים
מגיעים.
,5, 4, 3
2, 1.
מוראט!
מוראט.
מוראט, אתה
שומע אותי?
מוראט, פקח
את העיניים.
מוראט.
,מה קורה
ראש קודח?
בחרת להיכנס
למבוך, אה?
לא השתנית
בכלל.
- על פי ספרו של
אפשין קום -
:תרגום כתוביות
יניב אידלשטיין