- סדרה של
NETFLIX -
השחר
עלה.
העקרב
מת.
מוראט!
אני ארפא
אותך, מוראט.
אתה תחלים. אני ארפא
אותך. אני אציל אותך.
מוראט.
איפה לעזאזל
היית?
גדול!
מה אתה
צוחק?
,כן
תמשיך!
,מה אתה צוחק
חתיכת בן זונה?
מה אתה
צוחק?
,תרגיע
אלוף.
זאת ההמצאה החדשה שלו.
התמכרנו אליה בזמן האחרון.
סם שהופך
כאב לעונג.
אני ממליצה
לך עליו.
אין טעם להרביץ
למישהו שנהנה מזה.
אתם בטח רוצים
להדביק פערים.
אתם תשוחחו
לכם,
ואנחנו נשתה
משהו בינתיים.
הסימנים
מהכדורים?
לא
כולם.
איפה
אנחנו?
הסקרנות הורגת
את הליבידו.
מחר יכאב לי
בכל הגוף.
אז הראש עדיין
מתחמם?
התאבלנו
עליך.
איפה
היית?
למה לא מצאת
אותי?
אתה…
אתה היצירה הכי
חשובה שלי.
אתה באת לגן
העדן שלי.
אתה פתחת את
הקופסה שלי.
אתה אשם במה שקרה
לחתול המסכן.
אז קודם תגיד
לי אתה.
למה באת
לכאן?
בגלל הקללה הזאת שהטלת עליי,
חתיכת מניאק. למה נראה לך?
קללה?
מה אתה
מחפש, מוראט?
אדון
פזיל.
מישהו מאחת היחידות שלך
ביקש ממרכז התמיכה שלנו
גישה לשני קבצים
סודיים ביותר.
אילו
קבצים?
התיקים של שניים
מחברי פרויקט X.
אוזגור צ׳לאר
ומוראט סיאבוש.
מן הראוי שנתייעץ איתך
לפני שנגיע להחלטה.
הבנתי.
.ביקשתי לפתוח בחקירה
זה בטח קשור לזה.
אבל כבר אין בזה
צורך. תודה.
אודיע ממי שביקש
שימשוך את הבקשה.
אנטון
טרקצ׳י.
כן.
-בבקשה.
מרשים שאתה מוצא את הזמן
לפתוח בחקירות שכאלה.
חברי המועצה
יהיו מרוצים.
תודה
לך.
בהצלחה עם אות
ההצטיינות.
תתעורר.
קום.
תתעורר. אתה חייב
לספר לי הכול. קום.
מה?
ספר לי הכול, כי אני
לא זוכר כלום.
איפה הרשימות שלי? יש
פה קצת בלגן, אבל…
הראש
הקודח.
הקודח!
גבר!
מוראט, אתה יודע כמה
אני גאה בעצמי?
הצלחתי לחסן מישהו מפני
הווירוס שמשמיד את העולם!
בא לי לבכות
מרוב גאווה!
אני כל כך שמח שאתה כאן.
כמה התגעגעתי אליך.
בוא, אעשה
לך סיור.
מצאת
את אוזגור.
אני יודעת שזה לא הזמן המתאים,
אבל אל תשכח את מה שסיכמנו.
״פלוס 1״
זקוקים לך.
אתמול אמרת שהראש שלך
הוא קללה, אבל…
.לא, אל תדאגי
אני…
נראה לי
שאני בהלם.
אני הולכת. איך
אפשר להשיג אותך?
אנחנו נתקשר
אלייך.
ברוך הבא לחדר המנועים
של גן העדן שלי, אדוני.
אז מה אתה
עושה?
הולך לאזורי
הסגר?
מה זאת
אומרת?
איך אתה גורם לראש
שלך להתחמם?
יש לי הקלטות של
ברברת. או היו לי.
כמה פעמים עשית את זה?
-מאות פעמים.
גבר, אתה
צוחק עליי?
אחרי מאות פעמים,  אתה
עדיין מסוגל להרכיב משפטים בעלי משמעות!
זין, מוראט… מגיע
לי פרס נובל!
?הוא רק מתחמם
זה הכול?
,פעילות מוחית מוגברת
חלומות בהקיץ,
,התקפים אפילפטיים
סינסתזיה, הזיות וכולי.
לעזאזל!
,חולני
גבר!
יצירת מופת אמיתית!
-איזו יצירת מופת בראש שלך?
,מה אתה
אידיוט?
אתה
משוגע?
זה סופר־דופר
טוב!
כל אחד פה היה מוריד ביצה
כדי להתחלף איתך. זה מטורף!
סופר־דופר
טוב!
אז תענה לי על שאלה.
-שאל.
אתה הולך ברחוב ונתקל במישהו כמוני,
מישהו שכנראה חסין בפני הידבקות.
״כנראה״…
-שתוק שנייה!
,בתור מדען
מה אתה עושה?
בודק אותו.
-ואם אתה מהמנ״מ?
אם אשאר ככה,  במוקדם
או במאוחר יעשו ממני שפן ניסיונות.
אני לא עוזר לאף
אחד. נמאס לי.
אני רוצה לחזור להיות נורמלי.
-גם אני.
אני רוצה להיעלם.
אתה יכול לחזור על
מה שעשית לי?
אתה יכול לאפס לי את המוח?
-מוראט!
אתה הורס לי
את האווירה.
,אוזגור
מה עשית לי?
נו?
אין שום
זכר.
לא רואים כלום במצלמות
של החניון.
יש חדש לגבי מוראט
סיאבוש?
התחלנו בחיפושים
באזור 6.
בקרוב נמצא
משהו.
האנטון
הזה…
מה נעשה
איתו?
אם אתה
רוצה…
לא.
-לא?
נראה שאנטון ביקש גישה
לקבצים על פרויקט X.
סואט יודע
על זה.
אסור לנו לעורר
חשד כרגע.
בדוק את
הכתובת הזאת.
זה באזור
הסגר.
איך היא
נדבקה?
אין לי
מושג.
אף אחד לא
יודע.
מוזר שזה קרה אחרי
שהכול נודע לה.
ג׳נאן עקבה אחריי
בהוראת פזיל.
,אני לא חוזר
סרהאט.
אני לא יודע מה
וכמה הם יודעים.
אני חייב לעזוב. למען המשפחה.
-אז גם אני אעזוב.
תישאר
בינתיים.
אזדקק לעזרה
שלך.
השארתי משהו
אצל שנל.
קודם נעבור אצלה, ואז
נעשה מבצע קטן.
.אלה חדשים לגמרי
רק עכשיו הגיעו.
,וגם אלה
ואלה…
אוסף
פוסט־אפוקליפטי.
לא שמעת על זה?
-לא. אפשר לחזור לנושא?
בוא! כמו בימים
הטובים, לא?
מה עשית
לי, אוזגור?
מה היה האלגוריתם של הטיפול?
הנוסחה? השיטה? תן לי לפחות רמז.
טוב…
?מוראט, איך אני אמור לזכור
עברו שנים, אחי.
חוץ מזה, כל המחקר
שלי הושמד בשריפה.
אתה יכול לחזור על זה? אתה פיתחת את הנוסחה.
איך הגעת אליה? מה הרעיון שמאחוריה?
התערבות כירורגיתבאזור ורניקה,
כמו שהיה עם בזאט. מה עוד?
,טוב
הבנתי!
אתה רוצה לאפס
את המוח שלך.
אבל
אולי…
משחק כדורסל ירענן
את זיכרוני.
אתה רוצה לשחק
משחקים, אוזגור?
לא הספיקו המבוך
והחידות?
החיים הם בעצמם
משחק, בייבי.
נראה אותך
חוטף לי.
אוזגור…
,אוזגור
תן לי את זה.
תן את זה!
-קח.
אבל בוא נעשה
קרב הוגן.
,אם אנצח
תעזור לי.
התחלנו!
ספר לי שוב. היא נדבקה
קרוב לבית שלך?
לא, כנראה באזור
בניין המנ״מ.
ואם העקבות
יובילו אליך?
תביא
סיגריה.
זה לא הזמן
להתייאש.
,כל עוד יש חיים
יש תקווה.
שמעתי
מאירפאן.
מישהו ראה את
מוראט באזור 6.
לאן
זה?
לרס״ן ג׳טין יש משהו בשביל אירפאן.
אלך להביא את זה.
אל תעשה לי
פרצוף כזה.
הם מצאו דרך לחיות
בבידוד, לטוב ולרע.
האם החיים ממשיכים כרגיל
מאחורי החומות?
כן.
?בלי אוזניות
בלי.
זהו
זה.
והמחיר?
אולי השיטות שלהם לא
מוצאות חן בעיניך.
אבל בוא נודה
באמת, אנטון.
שיטת ארמוטלו
עובדת.
,קפטן
אני נאחז בשביב של
תקווה למשפחה שלי.
אני לא יכול להסכים לשיטה
שהורגת את כל מי שנדבק, וגם את התקווה.
מצטער.
אם לרבע מהאנשים בעולם היה מצפון כמו שלך,
לא היינו מגיעים למצב הזה.
אני מכיר את זה בתור
אגדה אורבנית,
אבל האם זה
אמיתי?
באמת יש להם
אוטונומיה?
למה שהמנ״מ
יסכים לזה?
יום אחד, כשהכול
יקרוס,
גם בכירי המנ״מ
יצטרכו עיר מקלט.
עיר המקלט הזאת
היא ארמוטלו.
נראה שאנטון מתגורר
באזור ההסגר הזה.
אבל זה לא הכול.
-מה מצאת?
.את המשפחה של אנטון
לקחתי אותם איתי.
- הובלת
חולים -
נו, זה כבר מתחיל להשפיע?
-לא.
אימא?
היי. תרגיע.
-אימא?
אימא…
תבטיח שתהיה
נראה לטובתך.
איפה
היית?
מצאנו
את אוזגור.
אוזגור
צ׳לאר חי.
.יופי
ו…?
.יש להם חיבור מדהים
משחקי צפנים, חידות…
היה קשה נורא
למצוא אותו.
…מוראט פענח צפנים
לא היית מאמין.
.אוזגור מטורלל לגמרי
הבית שלו מדהים.
הוא לא פוגש אף אחד.
-לא כל כך מהר.
אני לא עומד
בקצב.
אז מה מוראט רוצה
ממנו? הצלחת לגלות?
הוא רוצה שהוא יעזור
לו להבין את המצב.
את
חושבת?
דיברת איתם? הם
מוכנים לעזור לנו?
לא.
כלומר, מוראט כבר
הסכים לעזור לנו.
אבל לא היה זמן
לרדת לפרטים.
אני לא בטוחה לגבי אוזגור.
הוא טיפוס לא צפוי.
יופי. עוד משהו
לא צפוי.
יש לנו ברברן שהוא אולי בדרגה 6,
אבל אנחנו לא יודעים מה לעשות בו.
הצעדה מעבר לפינה,
ולא ידוע אם נקבל רישיון.
לא ידוע מה ״כנף
הנץ״ מתכננים.
מצבנו
מצוין.
דריה נדבקה
בגללי.
חשבתי שאוכל
להחזיר אותה.
חיפשתי אותך בכל מקום
כדי שתיתן לה את הטיפול שנתת לי.
ואז, ערב
אחד,
שמעתי רעשים
מהסלון.
רצתי
לשם.
היא הייתה על
מכשיר הכושר.
ירד לה דם מפרקי
כפות הידיים.
היא הסתכלה
עליי.
חייכה.
לא יכולתי
לעשות כלום.
,למה
אוזגור?
אם היית בחיים, למה
לא חיפשת אותי?
לא יכולתי
לפנות אליך.
למה?
בגלל
השמוק.
,מי
פזיל?
כשהתחילה ההתפרצות
הגדולה בקוג׳אלי,
פזיל הורה להכין דוח
ורצה שאני אחתום עליו.
קראתי אותו. זה
היה קשקוש.
נכתב שם שברברנים
מתקשרים ביניהם,
ושיש להם מוח כוורת
ואג׳נדה סודית.
קשקוש.
הצדקה לביצוע
טבח.
סירבתי לחתום. שלחתי
אותו לכל הרוחות.
בגלל שהוא לא הצליח להכריח אותי,
האפס המתוסבך, הוא התעצבן.
ואז, בלי שום ביסוס מדעי,
הם שרפו את קוג׳אלי ואלפי אנשים נהרגו.
אחרי זה המדינה
הידרדרה לכאוס.
לרגע לא חשבתי שהם
יתפסו את השלטון.
הכול קרס, והם
השליטו סדר חדש.
באותו זמן עבדתי
במעבדה ימים ולילות.
עשיתי המון סמים,
כדי שאוכל להמשיך וכדי להתמודד עם הכול.
וניסיתי לשמור
עליך בסוד.
הכנסתי את כל הנתונים
לקובץ בשם ״מטופל X״.
פזיל שמע שאנחנו עובדים
עם ברברנים בשלב מתקדם.
באותו לילה הוא בא
לבית החולים.
אף פעם לא לקחת אותי ברצינות,
למרות כל מה שעשיתי בשבילך.
נתתי לך את הצוות הזה, את כל המשאבים.
אבל אתה…
אפילו חתימה על מסמך
לא הסכמת לתת לי.
?מה אתה רוצה
יש לי עבודה.
כבר אין
לך.
המנ״מ יקשיח בהדרגה את אמצעי האבטחה
ואת אזורי ההסגר.
נשהה את פעילות
הגמילה והמחקר.
מי קיבל את
ההחלטה?
אני.
,ראש מדור מרמרה
פזיל ארילמז.
עליך למסור את תוצאות
הניסויים שלך
עם הברברנים
בשלב מתקדם.
אחרי זה, תארוז
את החפצים שלך
ותעוף
מפה.
לא עשיתי את כל העבודה הזאת
כדי שאפס כמוך יזרוק אותה לפח.
״מטופל X נחשף לברברת
של ברברן דרגה שש.
.״מטופל X״
מה זה?
מה
מה?
.גם ככה לא תבין כלום
תעוף מהמעבדה שלי.
״מטופל X מגיב לגירויים
באזור ורניקה.
״ייתכן שגילינו דרך
לרפא תכמ״ן באמצעות הטיפול הזה.״
באיזו זכות אתה מסתיר
ממני מידע? אתה רציני?
מי זה מטופל X
ואיפה הוא?
מי זה מטופל
X?
,מי יודע
פזיל?
כשפקחתי
עיניים,
הכול עלה
באש.
בקושי הצלחתי
לצאת משם.
ראיתי את אחד העובדים
על הרצפה,
שרוף
כולו.
שמתי עליו את תג הזיהוי
שלי והסתלקתי.
כנראה פעלתי מתוך
אינסטינקט ההישרדות.
מתתי בלילה
ההוא, מוראט.
,כאן
בתוך הקופסה
הזאת,
אני גם מת
וגם חי.
לפחות עד שמישהו יפתח אותה
ויבדוק מה יש בפנים.
,נו
מטופל X?
אתה עדיין רוצה לאפס
את המוח שלך,
אחרי כל מה
שעברתי בשבילך?
אני לא עומד
בזה יותר.
אני רוצה
להיפטר מזה.
מה לגבי
הבחורה?
לא
יודע.
,אח
ראש קודח…
בסדר.
מה בסדר?
-טוב, בסדר.
אבדוק לך את
הראש. בסדר.
אבל קודם כול,
הגיע הזמן ששני חברים שלא נפגשו מזמן
יעשו חיים
משוגעים!
הם שוב זוממים
משהו.
אריף!
מוראט מצא את אוזגור.
-מה? באמת?
אמרתי למוראט שהוא חי
והוא לא האמין לי.
חדשות
טובות.
מה
קרה?
מה קרה?
-כלום.
-זה שום דבר.
אני בסדר.
-מה פתאום, תראי אותך!
שוטרי מנ״מ שאלו אותה אם
היא חברה ב״פלוס 1״ וביקשו תעודת זהות.
,התחיל ויכוח
וכשמליסה לא נרתעה…
״ישכינו שלום״, אה? זה
השלום שהם השכינו.
.תירגע, אריף. לא נוותר
נגיש תלונה.
נגיש
תלונה?
תחתימי גם על עצומה?
תשלחי להם אותה במעטפה מבושמת?
הגיעו מים
עד נפש.
אבל את
תראי.
,הם עוד ישלמו על זה
ועל כל מה שהם עשו.
,ביום השנה לקוג׳אלי
כולם ידברו עלינו.
אריף, די. על
מה אתה מדבר?
מליסה, בואי נלך
למרפאה של ויקטור.
לא, אני בסדר. אני
רוצה הביתה.
,טוב
בואי.
חיות
אדם.
אבל אני חושש שהם מתכננים
תגובה הרסנית.
מה
זה?
לא יודע. נראה כמו
הודעה מוצפנת.
עוד
תעלומה.
את פנויה
הערב?
.אנטון, אירפאן
אירפאן, אנטון.
אחי אהב
את זה.
הוא קיבל את הפרידה
שהגיעה לו.
אמרת שמישהו ראה
את מוראט?
היא עובדת
ברחובות האלה.
היא ראתה
אותו.
אותו
ראית?
כן, אותו. הוא היה
במלון עם מישהי.
באיזה
מלון?
״אף אחד לא מתעסק
עם מקסודי בשכונה
״אני במצב
רוח אנלוגי
״אין לך
לשון בפה
״מסטול כמו
אסטרולוג
״אלה הכללים
של מקסודי
,״להתמסטל בביזנטיום
בייבי
״צריך פה
שינוי סמנטי
,״גם הקוף השתתק
קדימה בייבי
,״אתה לבד
אני כולם
״אקסראי
איז הפינס
״וסוטול מיידי
זה העניין
״כמיקל
ביזנס
״מקסודי לא צריך
אוזניות, יה
״לדפוק אנשים
ולהתמסטל, יה
״אין בשר בלי תיבול
סומאק, יה
״אקסראי אנלוג
טרנזיט, יה
״המצנח נפתח
בעוד 3, 2, 1
״כשמקסודי שולף
אקדח כולם בורחים
״צריך לחשוב
על שמי הטוב
״אם צריך אני יורה…״
-צא משם.
״בוא נעשה פה
קרוס צ׳ק
״העתיד שלנו
ורוד…״
מה זה
פה?
אתה חושב שסלילים כאלה
צומחים על עצים? מטומטם!
מי אתה?
-מנ״מ.
אני מחפש אותו.
הוא נראה לאחרונה במלון הזה.
,מנ״מ
הוא אומר.
,המנ״מ
פה אצלי.
,יש לך משאלת מוות
חתיכת אידיוט?
איפה מוראט
סיאבוש?
אני לא מכיר שום
מוראט סיבאיוש.
יא אללה גם שברת
את המכשיר.
מה עשה לך
המכשיר?
מה נעשה
עכשיו?
מה
נעשה?
אתה תגיד לי
איפה מוראט,
ואני אניח
לך.
לך תזדיין!
-להירגע!
מנ״מ!
ידיים למעלה!
-תשליכו את הנשק!
תשליכו את
הנשק!
פזיל מחכה
לך.
קדימה!
כן!
תכניס
לו!
מוראט!
,זוכר את הכדורים שלי
שהופכים כאב לעונג?
הם נמכרים פה כמו
לחמניות חמות.
!תראה
וואו…
תכניס
לו!
,הוא נמוך
אבל שרירי!
שיתמסטלו, שיהיה
לנו כיף.
באזור הזה,
תמיד השתדלנו לא להפריע אחד לשני.
הם התפרצו לתוך
המקום שלך,
אבל הממסד
יפצה אותך.
אין לך ולאבא שלך
מה לדאוג.
יאללה.
מה הסיפור
שלך?
במה את
עוסקת?
אני לומדת פסיכולוגיה.
-פסיכולוגיה?
אז מה את עושה
ב״פלוס 1״?
מה? את נראית כמו אחת
שלא מסוגלת להחזיק נשק.
נשק?
יש צוות מחקר פנימי של ״פלוס 1״
שעובד על תרופה למחלה.
אנחנו רוצים שמוראט יצטרף אלינו.
-אבל מוראט רוצה משהו אחר.
מה זאת
אומרת?
עושה את עצמך
טיפשה?
עושה כאילו את לא
יודעת? יפה, אהבתי.
אז בואי
נספר לו,
שלא יקפוץ לתוך איזה מבוך
ויחפש אותך בין הברברנים.
הוא השתגע מרוב מחשבות
שמשהו רע קרה לך.
ואוזגור…
הסתקרן מאוד לראות
במי הוא יבחר.
היית פעם איש
צבא, נכון?
כן.
אז אתה מכיר את
שרשרת הפיקוד.
אם יש לך שאלות, אתה
פונה לממונה עליך.
אם צריך, גם
לזה שמעליו.
אני
יודע
שלא הגשת בקשה כדי
לקבל גישה לחומר.
ואני מעריך את העובדה
שרצית ללכת על בטוח.
אבל נתתי לך
פקודה ברורה.
זאת הסיבה שגררת
אותי הנה?
לא.
בטח שמעת שג׳נאן נדבקה
בברברת, למרבה הצער.
זה באמת
מצער.
וחשוד.
,בדקתי אותך
אנטון.
אתה
נשוי.
יש לך
ילד.
נראה שמחקת את זה
מהרישומים שלך.
בנסיבות רגילות,
העונש על מעשה זיוף כזה הוא מאסר בפועל.
אבל אתה הסוכן הכי בקי
בפרשת מוראט סיאבוש.
וגם התקדמת
בחקירה.
תעשה את
העבודה שלך.
תמצא את מוראט ותביא
אותו אליי.
למה אתה
מעוניין בו?
העברת את החקירה שלי לג׳נאן,
והיא נדבקה איכשהו.
ועכשיו אתה רוצה
שאני אחפש אותו.
זה בטח לא כדי
למצוא תרופה.
אני שואל אותך
שאלות, אנטון?
למשל…
אני שואל איפה אתה חי בסתר
עם אשתך ובנך הברברנים?
אשים את כל הקלפים
על השולחן.
אשתך ובנך נמצאים
אצלנו עכשיו.
אם אתה רוצה לראות אותם שם,
תלמד איך לציית לפקודות.
תעשה את
העבודה שלך.
תמצא את מוראט ותביא
אותו אליי.
אה, ויש לך
שותף חדש.
הוא ימצא
אותך.
יש לי
שאלה.
למה…
נכנסת למבוך
בלילה ההוא?
את יודעת ששמו משהו
במשקאות שלנו?
ידעת שיש קשר אטימולוגי
בין המילים ״להבה״ ו״אהבה״?
לא
ידעתי.
עכשיו את
יודעת.
יצירות של פיקרט מואלה,
וסדרת ״ידיים״ של עבידין דינו.
,אני מת לשים עליהן יד
אבל אין להשיג אותן.
אתמול בלילה…
-אתמול בלילה היה נהדר.
שלושתנו לחשנו כמו גחלים.
התפרצנו כמו הרי געש.
.אתם מקרה אבוד
גדלתם במנזר?
אתם לא אלה שלחשו
כמו גחלים אתמול.
מתי נתחיל
בעבודה?
.זה לא כל כך פשוט, מוראט
צריך ציוד.
בשביל להציץ לתוך הראש החמוד שלך
צריך מכונת MRI ועוד כל מיני דברים.
.ואז צריך לארגן הכול
זה ייקח זמן.
אז זה כבר
בתהליך?
הוא כל הזמן התעקש
שאני אפתור…
את תעלומת הראש
הקודח שלי.
בדיוק.
יש לנו מכונת
MRI במעבדה.
באמת?
נחמד.
אבל זה לא הדבר היחיד
שאנחנו צריכים.
צריך עוד ציוד כדי למדוד
את גלי המוח שלו, אז…
ויקטור השיג כל מיני
ציוד כדי למצוא תרופה.
המעבדה שלנו באוניברסיטה
מצוידת היטב.
אנחנו מאוד רוצים לחלוק
את הממצאים שלנו עם מוראט.
יהיה נהדר אם שניכם תאחדו
כוחות עם ויקטור.
אנחנו לא
עובדים ככה.
אנחנו לא יוצאים
החוצה.
זה נוגד את
הכללים שלנו.
אפשר ללכת לשם בלילה. רק
ויקטור יהיה שם. אני יכולה לארגן את זה.
הוא דיסקרטי. הוא יעזור
לכם עם הציוד.
אתם תאהבו
אותו.
את יודעת איך צפון
קוריאה נדבקה בברברת?
המנהיג שלהם,  קים
קון יון גונג או איך שלא קוראים לו.
הוא החליט לשאת נאום
לאומה בטלוויזיה.
מיליונים צפו בשידור החי
על מסכי ענק בכיכרות.
ואז הוא התחיל
לברבר.
בהתחלה אנשים
לא הבינו.
הם גם מחויבים
להקשיב לו.
מיליונים נדבקו ממנו.
-מה אתה מקשקש?
איזה קוריאה בראש שלך?
-הצפונית.
,אוזגור
סיכנתי את חיי כדי
למצוא אותך.
השארתי את אימא
שלי מאחור.
הצמידו לי נשק לראש.
שיחקתי במשחקים המטופשים שלך.
זה לא הזמן
למעשיות.
טוב…
אני צריך להתחנן
כדי שתעזור לי?
אולי.
גם כן
חבר.
,שלום
אנטון.
שמי
היידר.
איפה המשפחה
שלי?
איפה אתם מחזיקים
אותם?
במקומך הייתי מנסה
לשלוט בעצמי.
אם תהרוג אותי, תגיד
שלום לאשתך ולבן שלך.
תניח את הנשק
ותתחיל לנהוג.
בוא
נתקדם.
לאן?
-תתחיל לנסוע. אני אגיד לך.
.אנחנו זזים
סעו אחרינו.
להתראות.
לא להתמהמה. לכו
ישר הביתה.
היידה!
מה הפעם?
-באנו לערוך חיפוש.
יא אללה…
-תיכנסו.
זהירות!
עזוב את העציצים.
מוראט בטח ברח מחדר הפחם. בדוק שם.
כן
המפקד.
,חפשו בשירותים
בארונות, בכל מקום.
אל תפספסו
כלום.
הם מהמדור. הם עלולים
לפגוע במוראט.
תאמיני לי, חשוב שאמצא
את מוראט לפניהם.
אם את יודעת משהו,
תגידי לי ואעזור לבן שלך.
קח אותה.
-זה באמת נחוץ?
בהוראת
פזיל.
אני צריכה את
הסיגריות שלי.
בדיוק תיקנו לנו את
קולט האדים במטבח,
אז כבר
אין ריח.
הפסקתי להשתמש במטהרי
אוויר לרכב.
הפסקתי לתלות אורנים
אדומים וירוקים.
,סזגין
המאבטח שלנו…
הוא בחור
מוכשר,
כשצריך תיקון
למשהו.
.היידה
בואו נלך.
אקח אותך למעבדה
בכל אופן.
ויקטור יכול לעשות את
הסריקות בלי אוזגור.
כריך
גוראלי?
פעמיים כריך גוראלי.
-פעמיים? טוב.
פעמיים כריך
גוראלי.
,מוראט
״כנף הנץ״ מתכננים
פעולה אלימה נגד המנ״מ.
מצאתי הודעה
מוצפנת.
אולי היא על
התוכנית שלהם.
איפה היא?
-הנה.
למה אנחנו
באזור 6?
קיבלנו מידע
מודיעיני?
צוות גדול שלנו
סורק את האזור כדי למצוא אותו.
אדם שתואם את התיאור של מוראט סיאבוש
נראה באזור קראקוי, עבור.
44.
44. המספר אחרי
האות L עולה ל…
35.
זה עולה
עד 58.
כמובן.
,ע׳, ש׳, א׳. עמוד
שורה, אות.
זה כנראה צופן שמבוסס
על ספר מסוים.
ע׳ 8 ש׳
8 א׳ 6.
עמוד שמיני, שורה
שמינית, אות שישית.
אבל איזה
ספר?
הלו. תגיע למשרד הישן של לבו
בקראקוי בעוד חצי שעה.
אאסוף אתכם
למעבדה.
תתקשרי
לוויקטור.
אוזגור יבוא
לאסוף אותנו.
איפה הם?
-בסביבה.
הם כבר לא במקום
האחרון בו נראו.
תתפרשו.
דיברתי קצת יותר
מדי אתמול.
מזמן לא איבדתי
שליטה ככה…
נישקתי אותי בגלל
שאיבדת שליטה?
לא בקטע
כזה.
דווקא
להפך.
היה נחמד לשחרר
ולעשות מה שבא לי.
היית מתעניינת בי
אם המוח שלי לא היה מתחמם?
כאילו…
זה בהחלט
מוסיף.
שולה, מאז שמצאנו את אוזגור,
יש משהו שרציתי להגיד לך.
מצאת משהו?
-אין פה אף אחד.
בוא.
למה אנחנו
מתחבאים?
מה
זה?
אורן אדום. סימן
שיש סכנה.
פיתחתי שיטת
סימנים.
אדום מסמן סכנה. ירוק
מסמן שהשטח פנוי.
אז זה לא
צירוף מקרים?
זה לא סתם
אורן, שולה.
זה אורן
הסכנה שלי.
תיכנסו.
לעזאזל, המקום הזה
מלא בברברנים.
את מוראט אתה
כבר מכיר.
מוראט.
וזה אוזגור
צ׳לאר.
אוזגור.
אנחנו מטפלים
פה בברברנים.
המנ״מ לא מגדיר
אותם כאנושיים.
אפילו לבעלי חיים יש וטרינרים,
אבל אין מי שיטפל בברברנים.
בעזרתכם, יום אחד
כל זה ייגמר.
אני בטוחה
בזה.
שנתחיל?
,כן
קדימה.
פשוט תגיד לה
מה אתה רוצה.
סוף סוף אני פה, אבל
אני על פרשת דרכים.
האם באמת אפשר לאפס
לי את המוח?
אולי אני עומד לקבל
תשובה לשאלה.
ואז אולי אפטר
מהקללה הזאת.
אנשים שיודעים את הסוד שלי
מסתכלים עליי כאילו אני איזה נס.
התקווה היחידה
של האנושות.
גיבור־על.
לקחת מהם את
התקווה הזאת,
להוציא את התקע
ולכבות את האור…
זה באמת מה
שאני רוצה?
פעילות גבוהה במרכזי
ורניקה וברוקה.
פעילות EEG נמוכה
במענית העורפית.
עלייה מוזרה
בפלסטיות המוח.
נצטרך לראות
את התוצאות,
אבל מה שבאמת
צריך לעשות
זה למדוד את התגובה
שלו לברברת.
אם אוכל להכניס אותו
לחדר עם ברברן…
רגע. אני לא רוצה להיות
שפן ניסיונות.
כבר אכזבת אותי פעם אחת.
אני רוצה לסמוך עליך. ספר לי מה ראית.
אפשר לאפס לי את המוח
ולהחזיר אותי למצב המקורי שלי?
מוראט, אני לא יודע אם אפשר
לאפס לך את המוח, אבל אפשר לנסות.
אבל צריך לעשות עוד בדיקות.
-מה פירוש, לאפס את המוח?
מה זאת
אומרת?
אני רוצה לחזור למצבי הנורמלי
ולשים סוף לקללה הזאת.
איזו
קללה?
זה נס, תקווה לאנושות,
ואתה רוצה להרוס את זה?
שולה…
שיקרת
לי.
,זה לא נס
שולה.
זה
סיוט.
סיוט שנפל עליי בלי
סיבה, הסבר או תרופה.
אני אסיר בתוך ראש
מתחמם, בוער.
הוא פה. הברברן שחיכינו
לו הגיע. בואו.
שולה, קחי את
האוזניות שלך.
ההזמנה
שלך.
היה קשה לתפוס ולהביא אותו.
איבדתי שני חבר׳ה בגללו, המניאק.
חסמתי לו
את הפה.
יש לי גם עוד ברברנים.
דבר איתי, אעשה לך מחיר.
הנחת הכמות שלך
עדיין בתוקף.
אין צורך. אני רוצה
את מה שסיכמנו.
מה
שתגיד.
אוזניות
על הראש.
אלה השניים שנדבקו
ממנו בברברת.
זה קרה תוך
שניה.
לא ראיתי
דבר כזה.
.גם הם למכירה
זה כמו למחזר.
איך זה ייתכן? הם
שקטים כל כך.
זה בגלל הברברן שלך.
האחרים נרגעים כשהם לידו.
אוזניות
על הראש.
זין!
,זה לא ברברן בשלב מתקדם
זה דארת׳ ויידר!
- על פי ספרו של
אפשין קום -
:תרגום כתוביות
יניב אידלשטיין