- סדרה של
NETFLIX -
- אזור
6 -
החזקתי את ידך
בחוזקה,
ונפלתי לעולם אחר
דרך שפתייך.
אין
זמן.
משמעות.
רק
הרגשה.
הרגשה ששכחתי
לפני שנים.
זה לא
רחוק.
.- זהירות! ברברן בפנים
לא להיכנס -
מתי היית כאן
בפעם האחרונה?
מזמן.
תודה.
על מה שעשית
במטרו.
כלומר, תודה
שהצלת אותי.
יש פה אנשים שעדיין
אופים סימיט מסורתי.
אני מחפש ידיד
שלי.
תמצא אותו על
בטן ריקה?
איך קוראים
לך?
שולה.
קוראים לי
קוראים לה
שולה.
להבה.
שריפה.
בערה.
אור.
אש.
ניצוץ.
בעלת שורש משותף עם
המילה ״לפיד״.
״הנר שבלבי
בוער בלהבה
״שהרקיע כולו לא
יכול להכיל.״
קדימה.
אני באה הנה מדי
פעם כדי להירגע.
אבל השלטים
והאזהרות…
אני תליתי אותם כדי שאף
אחד לא יעלה הנה.
את יודעת שבתאוריה,
אפשר להידבק בברברת גם ממוזיקה?
זאת רק
תאוריה.
כלומר… לא
חשוב.
העט.
את שמה אותו בשיער,
כמו כשראיתי אותך אז בתחנת האוטובוס.
והתגלחת.
מתוך
כורח.
אז אתה לא מתכוון
לספר לי יותר?
איפה
להתחיל?
שמי
מוראט.
את זה אני
יודעת.
אז קראת את
המכתב שלי.
אדבר איתך
גלויות.
מוראט, אני יודעת
מי אתה באמת.
אנחנו מנסים להשיג
אותך כבר כמה זמן.
אנחנו זקוקים
לעזרתך.
מי
אתם?
מי אמר לך לעקוב אחריי, המנ״מ?
-לא.
אחרת, הייתי מצילה
אותך מהם?
מוראט, אני עם ״פלוס 1״.
אנחנו באמת זקוקים לעזרתך.
כולם מצפים
לפגוש אותך.
אני לא יודע מה שמעתם.
אני לא מי שאתם חושבים.
,מוראט
חכה דקה.
מוראט!
לא שומע אותך.
-מוראט, בבקשה.
מוראט, תן לי
להסביר. בבקשה.
- זכרו
את קוג׳אלי -
מוראט!
תקשיב לי, בבקשה.
אנחנו באמת זקוקים לעזרתך.
אני לא רוצה
לשמוע.
חולצה כחולה יצאה
להפסקת קפה…
מה את
עושה?
השתגעת? את רוצה
לחטוף ברברת?
קחי.
אני יודעת שאתה לא
צריך את אלה, מוראט.
אבל אחרים
צריכים.
את לא יודעת
כלום.
ב״פלוס 1״, אנחנו
מנסים למצוא תרופה…
מה זה ״פלוס 1״?
קודם המנ״מ ועכשיו ״פלוס 1״?
אני לא יודע מה שמעת,
אבל אני לא מי שאת מחפשת.
?טוב
אני לא.
אתה בדיוק מי
שאני מחפשת.
- רחוב עלי. שאל את
הילד עם המראה עליי -
תחשוב על זה
ותמצא אותי.
בבקשה.
תמיד הייתי
כזה?
איך יכולתי להיות
כזה תמים?
איך יכולתי לתת לתקווה
הזאת להתגבר בתוכי?
אני רק רוצה
לישון.
אני רוצה ללכת
לישון,
ולהתעורר בתור מי
שהייתי פעם.
- אזור 6
סיוע סגר -
מה
קורה?
איך הולך?
-מצוין.
אריף נמצא?
-לא, אבל מליסה פה.
,אה
טוב.
בהצלחה.
- המנ״מ הוא המחלה האמיתית
זכרו את קוג׳אלי -
מה שלומך?
-טוב, ואת?
.טוב
אריף בסביבה?
כן. אנחנו מעמיסים את אלה.
-טוב. תני לי את זה.
- זכרו
את קוג׳אלי -
אריף.
-כן?
?מצאת אותו
הוא בסדר?
,כן
הוא באזור 6.
.הוא אמר שהוא מחפש מישהו
אתה יודע את מי?
שולה, תשאלי אותו בעצמך.
אין לי מה להוסיף שעוד לא אמרתי.
מצטער.
,טוב
בסדר.
אבל אתה יכול
לעזור לי.
בדרך הנה, איש אחד ניגש אליי. הכתובת
של ״פלוס 1״ הייתה כתובה לו על הזרוע.
הוא שאל שאלות. אין
לי מושג מי הוא.
תעדכן את
אסלי.
גם אחד האנשים שלה ראה אותו.
אולי כדאי שהיא תבדוק את זה.
היחסים בינינו לא
במיטבם, אתה יודע.
כן, תשאירי
לי את זה.
אתה בא למפגש?
-כן.
פיצוץ החומה משך הרבה תשומת לב.
אנחנו צריכים להמשיך ככה.
.אל תיסחפו
זה לא משחק.
אדבר בתוכנית של ג׳אן
מחר בערב. אל תחמיץ.
דריה, שמת לב שהציפור
יצאה מהכלוב?
דריה.
שמת לב שהציפור
יצאה מהכלוב?
היא לא יצאה. אני
הוצאתי אותה.
אל תדאגי, אנחנו
נהיה בסדר.
?זה בסדר שאבדוק
אולי זה חשוב.
סליחה.
זה
מהמועצה?
כן.
בסוף השבוע ינתקו את האינטרנט לכמה זמן.
זה מה שכתוב בהודעה.
היו יותר מ־1,200
מקרים חדשים היום.
דריה…
.בואי
תסתכלי עליי.
אני מבטיח
לך.
נהיה בארטור לפני
סוף ספטמבר.
נביט בשקיעה במפרץ
מרטי. בסדר?
טוב?
היי.
אולי נספיק לשתות
שם ארק.
נאכל ארוחת ערב בבגדי
ים, מכוסים במלח.
סרדינים
טריים.
ונאכל פול.
-כן.
לפני סוף
ספטמבר. טוב?
- מנ״מ
-
פציינט
X.
סוכן מאחת היחידות
המבצעיות שלנו
מחפש אדם שלדעתו
חסין בפני ברברת.
הסוכן שלנו משוכנע שהוא
חסין בפני המחלה.
הוא היה חבר בצוות של אוזגור צ׳לאר.
קוראים לו מוראט סיאבוש.
מצלצל לך
מוכר?
אולי הוא ״פציינט
X״ המפורסם.
נטפל בזה בדרך
המסורתית.
צריך למצוא את
האיש הזה ומיד.
לא היה קל
להשיג את זה.
תיזהר מהסוכן
הזה.
הכלבים של סואט
כבר מייללים את השם שלו במשרד.
- השלום
ינצח -
- חדר חולי
תכמ״נ 1 -
ברברנית!
!לשים אוזניות
חולה מגיעה!
לשים
אוזניות!
שלום.
לא ציפיתי
שתגיעי לבדך.
איפה
הוא?
נכנסנו לאזור
6 ביחד.
אבל אין לי מושג
איפה הוא עכשיו.
וגם…
המנ״מ
בעקבותיו.
די.
-את בטוחה?
הוא חסין
בפני המחלה?
אני לא יודעת
בוודאות.
,אבל אל תדאגו
אמצא את מוראט.
אשכנע אותו
להצטרף אלינו.
- חדר
להשכרה -
,היי
גבר.
איפה היית? מזמן לא ראיתי אותך.
-מה? אני לא שומע אותך.
מה…
-קדימה!
?מה קורה
שחררו אותי!
המפקד אנטון
ביקש את אלה.
צילומי האבטחה של
חשוד מתחנת המטרו.
מה את
עושה פה?
לא הזהרתי
אותך?
מה יקרה אם פזיל ייראה
את המודעות האלה?
תראה, אני אחראית על
תיק סיאבוש עכשיו.
,אל תדאג, אם נמצא משהו
נעשה מה שצריך.
הבנתי.
עוד
משהו?
איזה מין בנאדם
אתה, אנטון?
זרקת אותי
כמו…
אתה לא מסוגל אפילו
להסתכל לי בעיניים. מניאק!
זה לא
אישי.
אני מזהירה אותך
בפעם האחרונה.
- סרהאט: ניפגש לכוס ארק
עם ארטם קנטלי הערב. -
- מנ״מ
נקודת איסוף אזור 6 -
תסתלקו
מפה!
ואל
תחזרו!
בני זונות, רצו לגנוב
לי את השטיח!
היית מאמינה שהמניאקים האלה
ביטלו את הצעדה?
הגשתי
עתירה.
אגיש עתירה כל שבוע
במידת הצורך.
אבל אני לא יודעת מה
יקרה. המצב מתוח מדי.
אילו ידעתי
שתבואי,
הייתי אופה
לך בורקס.
אני יודעת
שאת אוהבת.
אז מה? הצלחת
למצוא אותו?
כן.
הצלחתי, אבל יכול להיות
שהבהלתי אותו.
פשוט אמרת לו הכול?
-איזו ברירה הייתה לי?
דקוטה.
את
כזאת…
היא
חוצפנית.
היא תמיד מוצאת דרך
להשיג ממך את מה שהיא רוצה.
קחי. -חבל
שלא התייעצתי עם דקוטה.
אי אפשר להסתיר
את מה שבפנים.
,תהיי מי שאת
וזה מספיק.
תאזיני בתדר הזה
הערב. אל תחמיצי.
אני אדבר על
הנכד שלך.
אני רוצה לבקש
ממך טובה.
בשנה שבה
אנגין מת,
שתלתי
ורד.
הוא גדל
וגדל.
את יכולה לשתול אותו
בשטח פתוח בשבילי?
,קראת לי
אדון פזיל?
יש חדש בתיק מוראט
סיאבוש?
הוא נקלט במצלמות האבטחה במטרו.
אני בודקת את זה.
תמהרי.
בואי נגמור
עם זה.
תעבירי אליי את הצילומים.
-כמובן.
עזבו
אותי!
מי
אתה?
מי אתם? תעזבו אותי!
-תפסיק לזוז!
אתה שייך
למנ״מ?
,שייך למנ״מ
היא אומרת…
לא אשאל אותך
שוב. מי אתה?
מה אתה
עושה פה?
שמי מוראט. באתי לחפש
ידיד באזור 6.
לא, בבקשה!
-מוראט!
עצור!
,אסלי
מה קורה פה?
הוא זה שעקב
אחרייך?
,לא
מה פתאום!
,זה ידיד שלי
מוראט.
שחררו
אותו.
אותו!
אתה
בסדר?
אני נורא
מצטערת.
,אסלי
בראבו.
חשבנו שהוא עקב…
-די, אסלי.
,מי עוקב אחריי
הוא או את?
.שחררו אותו
קדימה.
.מסכן
לא ייאמן!
,מוראט
אתה בסדר?
אתה
בסדר?
,בוא
קום.
,אני נורא מצטערת
מוראט.
לא ידעתי. הם תמיד
עושים את זה.
מה הבעיה
שלהם?
אבל… רק
רגע.
אולי אסלי תוכל
לעזור לך.
מוראט מחפש ידיד
שלו באזור הזה.
אולי תוכלי
לעזור לו.
אולי יצא משהו טוב
מהפשלה הזאת.
מוראט?
אני מחפש את האיש שייצר את הכדורים האלה.
הם נמכרים פה.
נברר.
כדאי
שאלך.
הרי אם תצטרכו אותי, תגררו אותי בכוח.
-אתה צודק.
סליחה.
חששתי שלא אראה
אותך שוב.
אני עדיין לא מי שאת
מחפשת, שולה.
אולי נתחיל
מחדש?
בבקשה.
,שלום
אני שולה.
וכן, קראתי את
המכתב שלך.
,ולא
לא שמתי לב לפרח
שמעבר לכביש.
- אין אתה, אין אני
יש רק ״פלוס 1״ -
שולה!
הגיע
תורנו.
בוא
איתי.
נלך.
,מוראט
ג׳אן.
,ג׳אן
זה מוראט.
שמעתי את
השידורים האלה.
רדיו
פלוס 1.
,ועכשיו
תוכנית הערב.
שלום לכל מי
שמאזינים לנו
בימים אלה שבהם
ההאזנה אסורה.
האורחת
שלנו היום
היא מישהי שהייתה קרובה מאוד
לאחד מאנשי המפתח בתנועת ההתנגדות שלנו,
אחינו למאבק שמצא את
מותו בטרם עת,
,אחד מסמלי המאבק שלנו במנטליות של המנ״מ
אנגין גוקנלי.
לא אומר את שמה. אני
בטוח שתבינו.
איך נקרא
לך?
זאת שמחכה לאוטובוס
שלא יגיע לעולם.
ובכן, זאת שמחכה לאוטובוס
שלא יגיע לעולם…
.ספרי לנו על אנגין
איך הכרתם?
אנגין ואני הכרנו
בתיכון.
הוא היה
שונה.
.היו לו עיניים בורקות
הוא היה מלא חיים.
הוא אף פעם לא פחד
לומר את האמת שלו,
ואף פעם לא שתק
כשנתקל בעוול.
התאהבנו בתחילת
המגפה.
.אהבה צעירה
טהורה.
קודם, סגרו את
האינטרנט.
אחרי זה סגרו את
בתי הספר,
ואז כל
השאר.
בקושי יכולנו
להיפגש.
הכעס שלנו על המנ״מ
התחיל בצורה נאיבית.
,ואז
המנ״מ…
שכחו שגם הנדבקים
הם בני אדם.
הם כלאו אותם מאחורי חומות,
בלי אוכל ובלי מים.
הם ראו בהם אנשים חולים
שמותר להשמיד אותם.
הם עשו כל שביכולתם
כדי לגרום לציבור לחשוב כמוהם.
אבל מעולם לא
הסכמנו לזה.
,״הברברנים קיימים״
אמרנו.
התחלנו בהפגנות
קטנות.
ואז נתקלנו
ב״פלוס 1״.
,דרשנו סיוע, סולידריות
ויחס הומני.
כשהציבור החל סוף
סוף להתנגד להם,
היינו בחזית המחאות
נגד היחס הבלתי אנושי של המנ״מ.
באותו
יום…
הם פתחו עלינו
באש חיה.
אבל אנגין לא
הניד עפעף,
לא איבד
תקווה.
מפני שהיה לו
משהו לומר.
היו דברים שהוא היה
חייב להילחם בהם.
לא הגיע
לאנגין למות.
זה לא הגיע
למשפחה שלו.
אנגין אמנם
כבר איננו,
אבל התקווה שלו
ממשיכה לחיות בנו.
ואנחנו ניאחז בתקווה הזאת
גם ברגעים האפלים ביותר.
מוכרחה להיות דרך
להילחם במחלה הזאת.
מה שאנשים
לא יגידו,
עוד יש תקווה
לאנושות.
,סוזן
סבתא שלו…
היא שתלה ורד ביום
שבו אנגין מת.
היא נתנה לי את
הוורד הזה.
אשתול אותו ביום השנה
למרד בקוג׳אלי.
גם אם הקוצים ידקרו את
ידיי, והן יתכסו בדם,
אני אחזיק אותו בחוזקה
ואשתול אותו בשטח פתוח.
הוא יגדל
מיום ליום.
יום אחד הוא יטפס
על בניין שלם.
השורשים שלו יהיו
כה עמוקים ש…
אף אחד לא יוכל
לעקור אותו.
זה יהיה הקבר
של אנגין.
אני מקווה שנתראה כולנו
בעתיד טוב יותר.
לילה
טוב.
ככה לפיד מעביר הלאה את הלהבה,
כדי שאחרים יוכלו להאיר את החשיכה.
האם יוכל האור של אישה אחת
להיות מגדלור של תקווה לעיר שלמה?
את יודעת מה
משמעות השם שלך?
בית
ספר.
מה?
זה ״בית ספר״
בגרמנית.
ברוכים
הבאים.
.טוב שבאתם
שבו בבקשה.
בבקשה.
מה
תרצה?
ארק זה
בסדר,
עם גבינה לבנה וגרגרי חומוס.
-בסדר.
צריך להמציא שם מפוצץ
לארק שאתה מכין.
קודם כול תביא את
מה שהזמנתי.
!אני מחכה פה שעה
נו כבר!
הכבד של ארטם
כבר מוכן?
,כן
בוא קח.
?נו
טעים?
מה
זה?
הכבד.
הוא
טעים?
הכבד של סאים הוא אגדי.
מומלץ בחום אם אתה פה פעם ראשונה.
בתיאבון.
,שב
למה לא.
תטעם את הארק. אני
זיקקתי אותו.
גם חתמת עליו בראשי
התיבות א.ק.?
מוראט סיאבוש. היה
מטופל שלך.
השם שלו קצת
מוכר לי.
יכול
להיות.
אבל כבר שנים שאני
לא מקבל מטופלים.
,מספיק עם השטויות
דוקטור.
מוראט הוא
מטופל שלך.
בוא לא נעשה
סצנה.
אתה נראה כמו
אדם נחמד.
תקל על
שנינו.
יש לנו צוות
מחקר.
הם תוקפים את המחלה
מזווית אחרת,
ומחפשים אלטרנטיבה
לשיטות של המנ״מ.
אם נעבוד
ביחד,
אולי נצליח למצוא
תרופה למחלה.
שולה, זאת לא הסיבה
שאני כאן.
,תראה
עד
היום,
לא ידוע על אף מקרה בעולם
של אדם שחסין בפני המחלה.
ובטח לא מישהו בעל
מומחיות כמוך.
מאיפה לך שאני
חסין למחלה?
מאיפה לך שהמקור
שלך לא שיקר לך?
אתה לא
חסין?
,זה היה אריף
נכון?
אתה לא
חסין?
כלומר…
אני לא יודע אם אפשר
לקרוא לזה חסינות.
אני לא יודע בכמה התחממות
המוח שלי מסוגל לעמוד.
המוח שלך
מתחמם?
הוא מתחמם כשאני נחשף
לברברת. לא ידעת?
מה זאת
אומרת?
״חום באזור הראש. שאר
הגוף לא מושפע.״
זה מה שאמרו
בחדר המיון.
אני מתחיל
לקדוח,
,במהירות רבה
באזור הראש.
איך זה
קרה?
תופעת
לוואי.
ככה פתאום
זה קרה?
לא.
זאת מתנה
מחבר ותיק.
אוזגור
צ׳לאר?
את מכירה
את אוזגור?
הוא הוביל את פרויקט X,
אבל שמעתי שהוא נהרג בשריפה.
או
שלא.
אני כאן כדי למצוא
את אוזגור, שולה.
המפקד, מה לדעתך מוראט
מחפש באזור 6?
לא
יודע.
צבעי מים…
-זה בבירור נחש צפע.
מה יש לדבר? אמרתי לו…
-רגע.
צבעי מים… -זה
בבירור נחש צפע. מה יש לדבר?
צבעי
מים…
בלונים אדומים מתפוצצים.
לווילונות יש כתמים אם לא מכבסים אותם.
אני אומרת לנשר שיסתלק אבל הוא לא מקשיב.
-תפסתי אותך!
די, אזרה!
-אבל הנשר לא מסכים.
אני שומעת שהנשר לא מסכים.
-אזרה, תני לי לעזור לו.
זה בטוח נחש צפע!
-תירגעי.
צריך לרכך את העץ
כדי לנגב אותו.
תירגעי. -התחלתי
לחפש משמעויות כפולות במה שעברנו.
אני מחפשת ומחפשת…
-זה בסדר. תירגעי.
תירגעי.
-צהוב, ירוק, כחול.
הזמן נגמר. נהרות לא זורמים.
-בני…
שקט, צבעי מים! תפסתי!
-יהיה בסדר.
הגבינה…
אימא
שלו…
הווילונות…
-בסדר.
זה בסדר.
-שומר חציה נחשי בטון.
-מאה מיליון אמהות…
יהיה בסדר.
-אימא שלו נהפכה לענק…
יהיה
בסדר.
תפסתי.
אמרתי לו שאני
רוצה להיות לבד.
אבל הנשר הטיפש
לא מסכים.
זה לא
קל…
- אזור 4
רחוב ג׳ינאר 27 -
- תעודת זהות
מוראט סיאבוש -
מאיפה השגת
את זה?
אתה בטוח שאתה רוצה
לדעת, פזיל?
האוויר הצח
עשה לי טוב.
תישן אצל ״פלוס 1״ הלילה. זה בטוח
יותר. -לא.
אמצא כבר
סידור.
,נניח שאוזגור חי
ושתצליח למצוא אותו.
מה הצעד
הבא?
יש לי שאלות
לשאול אותו.
,זהירות
ברברנים.
רוצה
לראות?
?רוצה לראות
שימי אוזניות.
תני לי
יד.
הסופרנובה שנגרמת
מהמפגש בין הקרחונים שבעולם
היא בעלת תוויות
שמיימיות מרובדות…
שאקרא לך אורות
מנצנצים
של להבה
בוערת?
איך עליי
לקרוא לך?
איך…
שולה!
להבה!
שריפה!
לפיד!
בית ספר מזורגג
בגרמנית!
בוקר
טוב.
צוות המחקר שסיפרתי
לך עליו.
שלום.
זה
ויקטור,
,זאת איישה
ואני ארקין.
את ג׳אן
כבר הכרת.
מוראט.
אנחנו
יודעים.
חיכינו
לרגע הזה.
אנחנו עובדים על
תרופה כבר שנים.
אנחנו מתמקדים בשיקוף נוירונים,
ובפגיעות במרכז הסמנטי של המוח…
,שולה
מה זה?
רציתי שתכיר את צוות
המחקר הכי טוב שיש.
שלום לכם. בהצלחה
בעבודה.
להתראות.
-שולה אמרה שיש לך חסינות.
זה
נכון?
אולי עם הסיוע שלנו
נוכל לרתום את הכוח הזה.
אם תחליט לשתף
איתנו פעולה,
זה מה
שנצטרך.
זה חסר
טעם.
אין
תרופה.
נעשו אלפי מחקרים
בכיוונים האלה.
והדיבורים על ״צוות
לעניין״ מגוחכים.
אתה צוחק
עליי?
שולה.
האיש הזה
הוא ליצן.
מה אתה
מקשקש?
אתה לא מודע
למצב שלך?
אתה לא יכול
להידבק בברברת.
אתה שומע ברברת ולא
נדבק. נכון?
ואז אתה בא ואומר
לנו שאין תרופה.
מה אתה בכלל יודע
על המצב שלי?
.טוב
אז ספר לנו.
אנחנו רוצים
לדעת.
מוראט, אנחנו
זקוקים לעזרתך.
אולי גם אנחנו
נוכל לעזור לך.
חוץ
מזה…
יש לנו
סוד.
אני לא שם זין
על הסוד שלכם.
מצאנו נבדק בשלב מתקדם
מאוד של המחלה.
אולי
בשלב 6.
אין לכם מושג מה
אתם עושים.
לך יש, ומה
יצא לך מזה?
זה מסוכן
מאוד.
.מסוכן
בסדר.
זאת
הסיבה…
שאנחנו זקוקים
לעזרתך.
מוראט.
אמרתי לך, אני לא
רוצה להיות מעורב.
שיעשו מה שבא להם, המשוגעים האלה.
הם משחקים באש.
הם מסכנים את חייהם
כדי למצוא תרופה למחלה הזאת.
אתה יכול לפחות
להקשיב להם.
בסדר.
מה?
אמרתי
בסדר.
תעזרו לי למצוא את אוזגור
ואשקול לעזור לכם.
יש לי קצת חוט לגבי
הכדורים שלך.
הם מופצים
ע״י המאפיה.
יש שמועות על
איזה מלון.
.המלון נמצא באקסראי
בוא נלך.
- מלון
קונאק -
.אקסראי
טכניקה.
.ניסיון
אנלוגי.
.מקסודי
מקסוט.
קצת יותר
נמוך.
ברברת
אנלוגית.
תנמיך את
האוזניות.
ברברת
אנלוגית.
.זה טוב
תקליט.
״אנלוגי
״פשוט
זהב
״מרמראי
,״אווירה
אקסראי שלנו
״הזמן
חולף
,״אל תדבר
אני לא שומע
״קח צעד
אחורה
,״מקסודי
המתח
״קלוט את הסינתי
האנלוגי שלי…״
רגע, מה אתם
עושים פה?
צאו החוצה.
-רגע.
בוא
הנה.
לא אמרתי לכם לעולם לא
להפריע לי בהקלטה?
בוס…
תפסיק
להקליט!
אתה מבזבז
סרט הקלטה!
יא
אללה…
תראה, כל מה
שאנחנו רוצים…
זה להיות פה
בשקט, אבל…
יש פה
אישה.
למה לא
אמרת לי?
אמרתם לי?
.בואי הצדה
בואי.
,אם אתה רוצה לצרוח
צא החוצה.
אל…
-לא!
אקאי
4000DS.
ראש מגנטי
קריסטל פריט.
,בסים צלולים
סדרת GX.
הסלילים קשים
להשגה.
זה מה שאני כל הזמן
אומר לטמבלים האלה!
יש מישהו שאני קונה ממנו סלילים.
ראיתי שיש לו סלילים לפני כמה ימים.
יש לו סלילים כאלה?
-כן.
זה אמיתי, מה
שאתה אומר לי?
כן?
-כן.
הסלילים האלה וכל זה…
זה כמו פֶטיש בשבילי.
אתה מבין
אותי.
אם אתה רוצה
להקליט משהו,
אתה חייב ציוד
אנלוגי.
אתה לא עובד
עליי, נכון?
,לא
זאת האמת.
.בואו הנה
שבו.
.אל תשים לב אליו
הוא רגיל לזה.
בוא.
בואי גם
את.
!קחו אותו מפה
בואו.
תוציאו
אותו!
שבו.
,ג׳מו
קח את זה.
מוזיקה
מולקולרית.
אתה מוצא חן
בעיניי.
אדם
כלבבי.
איך קוראים לך?
-מוראט.
מוראט. תרשום
את הכתובת.
תכתוב
אותה.
אז מה מביא אתכם לאקסראי?
-אנחנו מחפשים מישהו.
באמת?
את מי שמייצר
את הכדורים…
ברוכה
הבאה.
זה
הכול?
גם החלק של
אבא שלי?
,כן
בייבי.
גם האחרים
הגיעו.
יופי.
בבקשה.
אנחנו מחפשים
את היצרן.
אתה מתכוון
ללזרוס.
מי?
-המלך.
יש לו את כל סוגי
הסמים האפשריים.
החתיכה שהייתה פה
עכשיו, יסמין…
היא אשת
הקשר שלו.
אי אפשר לדבר
איתו ישירות.
זה הכלל.
-רק שנייה.
יסמין!
מה
נסגר?
יסמין!
- על פי ספרו של
אפשין קום -
:תרגום כתוביות
יניב אידלשטיין