- סדרה של
NETFLIX -
- ברברת
-
…לנשום
דרך עט.
תהיה לזה תחושה
של חמוץ־מתוק.
כן. אבל לא
הראינו להם.
הם מעשנים את הסיגרים
שלהם. רטובים לגמרי.
אפונים מתנשקות
ביציעים.
חופש רצון תחוב מתחת
למיטה, נהפך לשלולית.
לדחוף אותה בחזרה
בעזרת ציפורן מחשב, שתתקרר.
האם עצים מאיימים
על מצנחים?
אימא שלך הייתה
צריכה לספר לך.
אתה יכול להתרוצץ כמו תולעת,
אבל תזכור להיות מנומס.
אנשים הופכים לעכברים
בקצב חסר תקדים,
ופתגמים איבדו
כל ערך.
אילו יכולתי לחסל את אהבתי לאומנות,
הייתי מפסיק לאכול מהפח.
אבל זה פשוט
לא עובד.
לקחו לי את האצבעות כדי
שלא אוכל לספור.
אבל לא היה
לך מושג
שאנשום את הכבוד שהקבצנים קברו עמוק,
כאילו הוא אוויר.
אתה מפחד להרגיז את הפיזיקה.
היא רואה דרך השקיפות שלך.
האור
משדר…
זה השבוע השלישי
בחודש.
חמישה שבועות ללא
סינסתזיה.
החלומות הסוערים
נמשכים, גם בהקיץ.
פעילות מוחית
גבוהה.
התקפי ההזיות
נמשכים.
לא היו התקפים אפילפטיים
כבר זמן רב.
דרגה
3.
ברברת באורך
50 שניות.
40.1
מעלות.
נגיף
סמנטי.
ככה קראנו לו
בהתחלה,
כשהמגפה פרצה לפני
שמונה שנים.
מגפה של
טירוף
שמתפשטת דרך
שיחות.
תכמ״נ.
או כמו שמכנים
אותה, ״ברברת״.
הנדבקים מתחילים לדבר
בחוסר היגיון.
זה התסמין הראשון
והחשוב ביותר.
,ערוצי התקשורת נסגרו
הכלכלה נקלעה למשבר,
החברה כולה
קרסה.
,פאניקה
פחד, כאוס…
העולם נכנע
למגפה.
…לציית לכללים
ולתקנות.
אנא שתפו פעולה עם המנ״מ
נגד יריבי הסוכנות.
חמשת כללי
הזהב לבידוד…
התרופה המיוחלת
לא הגיעה,
והמכון נגד המגפה
המשיך לנקוט באמצעי זהירות מרחיקי לכת.
כשהוכרז על כינון ״אזורים
נקיים״ בערים,
ידענו שעברנו את
נקודת האל־חזור.
- מנ״מ
-
כשהתחילו להרחיק אנשים
מהמשפחות שלהם,
ולכלוא אותם מאחורי
חומות מתחמי ההסגר,
מהומות ועימותים פרצו
בכל רחבי המדינה.
- מתחם
הסגר 17 -
- אזור
המנ״מ.
כן, הציפורים עדיין
עפות בשמיים,
והים עדיין
מלוח.
אבל שום דבר לא
נשאר כשהיה.
גם לא
אני.
שמי מוראט
סיאבוש.
אני תקוע בין זוועות העבר
לבין ייאוש העתיד.
הכוח האדיר
של המנ״מ,
הברברנים, והאנשים שפוחדים מהברברנים…
אין לי מקום בעולם שלהם.
כי לא יכולתי לברבר
גם אילו רציתי.
- החיים לא אמורים
להיות כאלה -
- זכרו את
קוג׳אלי -
יום אחד, אחר
הצהריים,
כמה ימים אחרי תחילת
השנה החדשה,
ראיתי אותה בפעם
הראשונה.
מה היה בה שכישף
אותי כל כך?
האם ניסיתי למצוא את הדרך חזרה,
כמו עכברוש, לדירה של אימא שלי,
שם תפסתי מחסה מתוך
ייאוש מוחלט,
בזמן שהיא ישבה בתחנת האוטובוס
וקראה בספר שלה בשלווה?
האם זה היה בגלל
שהיא הזכירה לי את מי שהייתי,
בעולם שכבר
לא קיים?
מצאתי את עצמי בוהה בה
כאילו היא תרופה,
כאילו אני עד להתגשמות
של דבר בלתי אפשרי מתמטית,
כאילו התעוררתי בוקר אחד מחלום נהדר,
ואז גיליתי שאני חי בחלום הזה.
אולי הפרידו בינינו
10, 15, 20 מטרים.
אולי זו הייתה
שנת אור.
או כמה
סנטימטרים.
רציתי
לבכות.
רק שתדעי, אין
פה אוטובוסים.
האם פרח שהצליח
לחדור דרך בטון,
או אהבתה של
אישה יפה,
יכולים לעזור לך
להיאחז בחיים?
האם יש עוד
תקווה?
אסור לצאת אחרי השעה
שש באזורים הנקיים.
- מנ״מ
התראת בטיחות -
אימא.
,סודוקו
אה?
מעולה.
מזמן לא הבאת
לי כזה.
הבאת
סבון?
?מה
לא.
מקבולה תצפה
לנו מחר.
- שַׁלְגִיָה
-
״גלנתוס
ביזנטינוס״.
מה?
גלנתוס ביזנטינוס.
מין שַׁלְגִיָה שצומח באיסטנבול. הידעת?
מוראט, הידעת שנגמר
לנו הסבון?
טוב, רק עכשיו חזרתי. אני
לא יכול לצאת שוב.
אין סבון.
-אימא, את יודעת את הכללים.
תסתכל
עליי.
נגמר
הסבון.
מה אתה
עושה?
היי! תעזוב
את הסודוקו!
זוז.
- אני יודעת שאין פה אוטובוסים.
זו הסיבה שאני יושבת פה. -
- זאת שמחכה בתחנה
שלא עוברים בה אוטובוסים -
- מינימום תקשורת
מקסימום בטיחות -
- אסור לדבר!
הכניסה אסורה ללא אוזניות -
- מערכת נגד
תכמ״נ -
אימא, אני
רוצה הביתה.
סבלנות, מאמי. נשלם
ונלך הביתה.
עזוב את
זה!
כבר יש
לך כזה.
אבל אני רוצה
הביתה.
שים אותן
ונלך.
?למה אתם מתנהגים ככה
שים אותן על הראש.
סלח לי, אתה מהנדס?
-מה?
אני מקווה שלא תקריב את הדחף שלך לחיכוך
בגלל השנאה שלך לצילינדרים.
ברברנית!
כולם
לצאת!
לא, אל תסגרי! הבן
שלי עדיין שם!
תתגלגל כמו דג מאחורי
מגלשת הקורבן.
תפתחי!
זה
תקוע!
,אם הדג הוא ברונזה כחולה
יש לי שכל טוב.
הרוח של הרכבת
מסננת את הסל.
אם תטבול בטונדרה המעוותת שלי,
היא תיסדק. כש…
הצילו!
האיזון מיילל
כשמטפטף.
השריקה והרוח…
-בוא איתי.
!הצילו
בבקשה!
,כשהאיזון משתנה
מופיעים אלכסונים.
שים על זה
שני בצלים.
,אחרי שתעבור את קני הסוף המתנועעים
תגרד באוזן.
עוד
פעם!
בוא, חמודי!
-קדימה!
מאמי
שלי…
מה שאתה משגיח יכול
לגרום לכרישה להתאבד.
אבל מה שאתה מתחייב
לו זה קיר.
תתקרב לקיר ותסתכל
על הביצה,
וכשתעשה
את זה…
אתה תראה את קצה האפונה,
אבל אל תקשיב כשהיא תלחש לך באוזן.
מה שתשמע יהיה נקודת
המבט של הלחם.
- סבון
נוזלי -
אבל כשנקודת המבט של הלחם מתנגשת
עם שמן זית, הם מתכווצים.
כשהם מתכווצים,
שני ניצנים צומחים להם בנשמה…
זין.
לעזאזל.
לעזאזל…
אידיוט!
- הכניסה אסורה
ללא אוזניות -
הקטע עם האורנים מתחיל
להיות בעייתי.
אני מנסה
לדבר אליך!
למה אתה מתנהג כאילו
אני ברברן?
אני מקשיב לך
כשאתה מדבר!
- מנ״מ
-
- הובלת חולי
תכמ״נ -
מה אנחנו עושים פה?
-אני רואה שגם אתה במצב רוח טוב.
סרהאט…
אוקאן מהמוקד חשב
שכדאי שנראה את זה.
המפקד.
אולי תעבור למקום
אחר? מסוכן שם.
במה מדובר?
-בחור בלי אוזניות נחשף למברברת,
ואז הלך משם כאילו
כלום לא קרה.
בחיים לא ראיתי דבר כזה.
הוא לא נדבק בברברת.
הוא לא היה אמור
להגיע עד התריס.
נראה כאילו הוא התחנן
שלא אדווח עליו.
,טוב
בסדר.
קח ממנו
פרטים.
המפקד, האיש הזה
הציל ילד.
והמצלמות?
-השגתי את הצילומים מהחנות.
תשיג גם ממצלמות האבטחה ברחוב.
-כן, המפקד.
פרויקט X. השגת את
הכתובות שלהם?
אנחנו בודקים
את כולם.
אנחנו מחפשים
ומחפשים…
,מה קורה
ראש קודח?
לפחות זו לא אפזיית
וֶרניקֶה, נכון?
מה זה היה? סינסתזיה,
הזיות, התקפים אפילפטיים.
.אני יודע
נמאס לך.
תסגיר את עצמך
וזה ייגמר.
די.
.אוי, מוראט
חתיכת אידיוט…
איך פישלת
ככה?
שמת את האוזניות
שלך על ילד…
לך
תזדיין!
מוראט?
אתה יודע איפה התרופות
שארטם רשם לך, נכון?
יופי.
- מהו פרויקט X?
מה זה תכמ״נ? -
- מאמרים על חולי תכמ״נ
בגילאי 7-10 -
- מנ״מ
-
,TA7JG
כאן AT9WO.
,קפטן
האם שומע?
,AT9WO
כאן TA7JG.
הקפטן
שומע.
השארתי את המתכון אצל שנל הבוקר.
קיבלת אותו?
,תודה
קפטן.
- פרויקט
X -
.פרויקט X
שנמשיך?
הם צוות
מעניין.
משהו
חדש?
עברתי על המאמרים
שהם פרסמו.
הם אלה שמדדו את
רמות הברברת,
שפיתחו את המערכת
שמשתמשים בה בכל העולם,
שהוכיחו שילדים לא
חסינים בפני המחלה.
הם עשו את
כל זה.
הם היו כמו מפעל
למחקרים.
אבל השריפה
שינתה הכול.
חלקם נדבקו, ואחרים
מתו בשריפה.
היחיד שלא אותר
הוא הבלשן.
מוראט סיאבוש.
-כן.
הוא אדם רב
כישרונות.
,פיזיולוגיה
נוירובלשנות… כל זה.
- מוראט
סיאבוש -
אני מחפש עליו מידע, אבל בספק אם אמצא.
בערב אבדוק בבתי החולים.
כשאקבל את רישומי מוסדות הגמילה,
אעבור גם עליהם,
ונסמן על
זה וי.
- רישומי
גמילה -
הם רוחות
רפאים.
הם לא יכולים לעזור
לאנשים חיים.
,73
קפטן צ׳וואט.
.בהצלחה, אנטון
73. רות סוף.
אתם מבינים שחלפו
שמונה שנים שלמות?
מדענים מכל העולם
מנסים לפתח תרופה,
אבל לא חלה
שום התקדמות.
על מה אתה
מדבר? באמת…
מחר נלך
למקבולה.
,אני לא אבוא
אימא.
מוטב שאשאר בבית
בינתיים.
מה קרה כשיצאת
הפעם?
מישהו עקב
אחריך?
מישהו שם
עליך עין?
,די
אימא.
אם הם הצליחו להמציא
אוזניות שמפענחות ברברת,
אז איפה הן?
-טוב, תן לי לשאול אותך…
תקשיב. משתוללת
מגפה בחוץ. טוב?
,אולי זה מצב קבוע
אולי זמני.
אני יודעת שעברה עליך תקופה קשה.
סבלת לא מעט.
,אבל די
יש גבול.
תשתחרר קצת. עזוב
אותך מההשלכות.
.תחיה קצת
אתה לא חי!
אני
חי.
אלה חיים
אלה?
אז גם הבצלים
האלה חיים.
אתה בסך
הכול נושם.
אוף…
.תדליק נר
קדימה.
,מוראט
הבטחתי לה.
היא
אומללה.
רק תקשיב לה. תשמע
מה היא רוצה.
,נראה
אימא.
- המכון נגד
המגפה -
- חולי תכמ״נ הם לא
חברים שלכם! -
אנטון טרקצ׳י,
מפקד ביחידת המבצעים של המנ״מ.
אנא המשך
לדבר.
אנטון קדיר טרקצ׳י,
מפקד ביחידת המבצעים של המנ״מ.
אני נראה
כמו ברברן?
אנא המשך
לדבר.
אם לא תפתח לי,
אני אדחוף לך את המקלדת לגרון.
מניאק.
המסמכים על
השולחן שלי?
פזיל ארילמאז הגדול נמצא כאן,
אז סידורי האבטחה מהודקים.
הוא ינהל את המבצע
במרמרה מכאן.
וגם ג׳נאן באה
איתו, כמובן.
יש חדש לגבי
רשימות הכתובות?
הצוות עובר על כל האזורים הנקיים,
אבל בינתיים כלום.
אתה בטוח לגבי זה?
אנחנו שוב סוטים מהנוהל.
ההקלטות מוכנות?
-כן.
מה הוא
עושה?
בטח שורף לו
הראש, המפקד.
הוא נתן את האוזניות
שלו לילד.
תבדקו אותן ונסו
לגלות משהו.
,כן
המפקד.
אתה
כאן!
הוא
,בוא
תיכנס.
.חיכיתי לך
תירגעי, מקבולה.
-בוא, תיכנס.
הוא כאן!
-קדימה, מקבולה.
בזאט שותק כבר כמה
זמן, כידוע לך.
אתה וחברך המנוח אוזגור
עדרתם לו, זוכר?
תוריד את זה!
-עליו השלום.
והיו לכם בעיות
משלכם, כמובן.
הייתי מוציאה
אותו לטיולים.
האוויר הצח היה
עושה לו טוב.
אבל מאז שהוא התחיל עם
המילים העתיקות,
השכנים
בחרדה.
אני חוששת שמישהו
ידווח עליו.
לכן הזמנתי
אותך.
משכנות!
,בבקשה
עזור לנו.
אבל אוזגור
מת.
שמעת את זה?
-אם שמעתי את זה?
כל הפארק רעד כשהוא
צעק את זה.
,מה קורה
אבא?
גם כשהוא צעק ״ריבונות״
זה היה חזק, אבל הפעם…
סליחה…
-זה בסדר.
הוא צעק כמו משוגע
בשלוש בבוקר.
השכנים באו
לדלת שלנו.
גם אי אפשר לקחת אותו לרופא.
-סבתא, אל תבכי.
,שנים הוא שתק
אבל עכשיו…
אלה תמיד מילים
רנדומליות?
שלא קשורות
לנושא השיחה?
אני בכלל לא מבין
מה הוא אומר.
טוב, אני לא רוצה לצמצם
את המשמעות המלאה של המילה,
אבל ״משכן״ זה למעשה
מקום לשכון בו…
אתה מתכוון לעזור
לנו או לא?
סבתא שלי אמרה לי
שיש לך מצב רפואי מיוחד.
.משהו שקשור לאוזגור
טיפול כלשהו.
רק אוזגור יכול
לעזור לאבא שלי.
?ברצינות
לא סיפרת לו?
אריף, אוזגוד מת.
-איך אתה יודע?
יודע מה? -ראית
את הגופה? היית בלוויה שלו?
,אם הוא היה חי
הייתי יודע.
הוא היה מוצא אותי. הוא מת.
-תקשיב,
אני יודע
שאוזגור חי.
אני רק צריך למצוא הוכחה.
-מאיפה אתה יודע, אריף?
מאיפה נראה לך? מחבורת
״פלוס 1״ הזאת.
סלח לי. זה הכול
באשמת הכלבה ההיא.
אני לא מרשה
לך ללכת לשם!
גם אם אצטרך לשבור לך את הרגליים!
-סבתא…
תקשיב, אני לא
מתכוון לוותר.
יש לי פגישה מחר עם
איש בשם ארול.
הוא יכול לעשות
כל דבר.
הוא יכול לחדור למערכת של מנ״מ
ולמחוק מסמכים, אם משלמים לו מספיק.
אני אברר מה
קרה לו.
אריף…
.אל תלך, אריף
לא…
,בבקשה
אל תלך.
,אל תדאגי
מקבולה.
.די, מקבולה
מספיק.
יא
אללה…
,מקבולה
די!
מוראט!
תראה את
הקעקוע הזה.
.תראה את המשפך
זה זהה.
איפה השגת
את זה?
חבר מצא את זה
על ברברן.
האדם היחיד שיכול להחזיר אותי
להיות מי שהייתי פעם.
האיש שנתן לי את הראש
הקודח הזה: אוזגור.
הייתכן שהוא
עדיין חי?
,תודה רבה
אימא.
מהר.
כבר מחשיך. צריך לחזור
בזמן. שימי אוזניות.
מוראט!
הכול בסדר, לא
צריך להיבהל.
חיכיתי לכם. חשבתי שתיכנסו
דרך חדר ההסקה.
,תגיע לנקודה
סזגין.
תקשיב, באו אנשים
וביקשו רשימה של כל הדיירים.
,אני אומר לך
הם מהמנ״מ.
מה?
המנ״מ…
-שום דבר.
מה?
תמשיכי. אני
אדבר איתו.
אימא.
לכי.
נו?
זה בקשר לאורנים האלה.
ניסיתי להגיד לך אתמול.
אני לא יכול
יותר.
מה זאת
אומרת?
קח את האורנים שלך
בחזרה. זהו.
אני משקשק מפחד
מאז שהם ביקשו את הרשימה אתמול.
אדומים, ירוקים, כמו רמזור…
מה אגיד אם הם ישאלו אותי מה זה?
חוץ מזה, מזמן הפסקתי
לקבל וויסקי.
תשכח
מהוויסקי.
איפה
האדום?
בשער.
-בשער.
לך תביא
אותו.
אתה רוצה
שאביא אותו?
,אני מחכה
סזגין.
בסדר.
זה קשור אליך?
-לא יודע, אימא.
לא נראה
לי.
רשמנו אותך במקום
אחר מזמן.
אבל עדיין
צריך להיזהר.
,את זוכרת
נכון?
העציץ עם הצמח הנבול.
-יא אללה…
זה העציב
אותי מאוד.
הרגשתי נורא
על מקבולה.
עוד יש לך
תקווה?
למה?
לי.
תגיד לי מה
אתה רוצה.
מה אתה
רוצה?
מספיק!
.נמאס לי מהראש הזה
אני לא יכול יותר.
אז תזיז את התחת
ותעשה משהו.
,- 5 ביוני
גאלטה -
אני כל הזמן חושב על מה
שאוזגור אמר הערב.
״גם אם לעולם לא נמצא
תרופה למחלה הזאת,
״זה שווה את המאמץ
כדי שאנשים לא יאבדו תקווה.״
משהו
כזה.
אני תוהה אם השמוק הזה
מנסה לדרבן אותנו,
או אם הוא באמת נהיה
כזה רומנטיקן.
הוא ניסה להרשים את אליף, אם אתה שואל אותי.
או שאולי הוא משתמש הרבה בזמן האחרון.
אני מקליט.
-אוי! לא ידעתי!
אלף
סליחות!
תתחיל
להקליט.
מה?
-תקליט.
תן לי
את זה.
מה אנחנו, מוראט
סיאבוש?
,אתה, אני
אוזגור, אליף.
כולנו
חנונים.
אבל אנחנו לא פרות שעומדות
ומסתכלות על הרכבת שעוברת.
אנחנו עובדים קשה
כדי לשנות את המסלול של הרכבת.
אנחנו לא
מושפעים.
אנחנו
משפיעים.
אם זה לא מעורר
תקווה, מה כן?
אהבתי.
אולי אקליט את זה מחדש
ואעמיד פנים שזה היה רעיון שלי.
עשינו עסק?
-כן?
אני מוכן לשלם
לך תמלוגים.
אנחנו לא
מושפעים.
אנחנו
משפיעים.
מה
קורה?
לאן אתה
הולך?
להשפיע.
לעשות
משהו.
״ידעת שיש פרח קטן שהצליח לבקע את הבטון
ולפרוח מול תחנת האוטובוס שלך?״
להשפיע על
החיים.
האם זה מה
שהפרח עושה?
- לבחורה שמחכה לאוטובוס
שלא יגיע לעולם -
,AT9WO
כאן TA7JG.
אתה עדיין
שם?
אנטון?
,אני פה
קפטן.
אנטון
שומע.
בדקתי ברישומי
בית החולים.
מוראט סיאבוש הגיע לחדר מיון
כמה פעמים אחרי השריפה.
בפעם האחרונה ב־4
באפריל באותה שנה.
,אחרי זה הוא נעלם
כידוע לך.
אתה יכול
למחוק אותו.
,תודה
קפטן.
למה הוא הגיע
למיון?
חום
גבוה.
.חום גבוה באזור הראש
שאר הגוף לא הושפע.
נתנו לו תרופה נגד חום
ושלחו אותו הביתה.
,6, 8
10, 12…
14 פעמים
בסך הכול.
פעמים?
מה פירוש ״שאר
הגוף לא הושפע״?
היה לו חום רק
בראש, אני מניח.
אנטון?
- חום גבוה
14 פעמים -
אתה יודע למה הוא
צועק ככה?
זה כאילו הוא מתחת למים,
ואז עולה לנשום אוויר.
אני חושב שהוא נלחם במחלה
כדי שאתם לא תידבקו בה.
?מי זה ארול
תכיר בינינו.
המפקד.
החדר
מוכן.
מוראט
סיאבוש.
הוא הגיע כמה פעמים לחדר מיון
והתלונן על חום גבוה בראש.
בראש.
הרבה
פעמים.
,זה בכלל אפשרי
המפקד?
יש למצלמות האלה
הדמיה תרמית?
,כן
המפקד.
לפני המגפה הן שימשו
למדידת טמפרטורה.
תנגן את
זה.
מה קורה
פה?
תאתרו אותו ותבררו
איפה הוא גר.
תעקבו אחריו במצלמות אבטחה.
תבדקו לאן הוא הלך.
יש חדש לגבי האוזניות?
-לא, המפקד.
ביקשתי ממטין
שיבדוק גם.
,מוראט
מאז שהמחלה הזאת
הופיעה,
אנחנו מרוכזים באספקת שירותים לאנשים שלנו
בזמנים הדיסטופיים האלה.
סיפקנו כל מיני
שירותים במשך שנים.
מידע, איתור
נעדרים, הסעות,
טלפונים ניידים, מכשירים אלקטרוניים,
אנלוגיים, כלי בית,
שרברבות, תחזוקה, ניקוי
שטיחים, וכולי.
קח כרטיס
ביקור שלי.
אלה השירותים
הרגילים שלנו.
אנחנו מספקים גם
שירותים אחרים.
,לא אפרט אותם
ליתר ביטחון.
אבל אנחנו מסוגלים
לעשות כמעט כל דבר.
מה
שתצטרכו.
יש לנו קשרים כדי
להזיז דברים.
,אלינו פניתם
לא טעיתם.
אראה לכם את
המחירון שלנו.
- מחירון
שירותים -
אריף הזכיר מסמכים…
-אפשר למחוק אותם. אין בעיה.
אפשר?
-מיד.
מיד?
-כן. קלי קלות.
טוב, אז בוא נעשה את זה?
-אוקיי.
נמחק את הקובץ וניפרד
מהמנוח באותו יום.
אנחנו רוצים לדעת אם מישהו עדיין חי…
-בטח, אל תדאג.
כמה זה
עולה?
טוב…
,לאתר מישהו
מידע… 4.
וקצת בשביל
הצוות, 8…
ואם ניקח את
קמיל, 4,287…
יש לזה תעריף
קבוע.
מחיקת
מידע…
צ׳טין לא עובד בזול. הוא
ירצה יותר מאלפיים.
ו־187…
זה
יוצא…
7,360.
7,500.
אטפל בכל מה שצריך
ב־7,500.
.סכום יפה ועגול
סבבה?
אין לנו
סכומים כאלה.
,טוב
חבר׳ה…
אם אין לכם
את הכסף…
לא?
אז אראה לכם את מחירון
השירות העצמי שלנו.
המטרה שלנו היא לצמצם את הסיכון
תוך שמירה על כדאיות כלכלית.
אבל דעו לכם שאם כל העסק ילך פייפן,
אנחנו נכחיש כל קשר אליכם.
זה זול. ססמת כניסה
למערכת: 400.
,יחד עם מספר זהות ב־250
זה יוצא 650.
איך זה
עובד?
אתה נכנס ובודק
בעצמך,
מוחק או מוסיף לפי
הצורך, וזהו.
אבל יכול להיות שיש
לנו בעיה קטנטנה.
האיש שיכול להכניס אתכם
יוצא מבניין המנ״מ בעוד 45 דקות.
אני לא יודע מתי בפעם הבאה
יהיה לי מישהו שעובד בתפקיד כזה.
אתה יודע באיזה מצב אני נמצא.
אין לי זמן לחכות.
אז תיכנסו עכשיו
ותטפלו בזה.
מי
ייכנס?
אוזניות מבטלות
רעש מעולות.
איפה מצאתם
אותן?
היו לי
כאלה.
מכרתי אותן
בכסף טוב.
,מטין
די לקשקש.
זאת מהדורה
מיוחדת.
המנ״מ ייצר אותן
לצוותי המחקר.
מעטים יודעים
את זה.
בייחוד לא הטכנאים
הטמבלים.
המספר הסידורי אמור
להופיע כאן.
.תקליד את זה
קדימה.
תקריא.
,18
מקף,
,O16
,28, מקף
T13.
זה אמור להיות רשום
על שם מישהו.
- תיק אישי
סיאבוש, מוראט -
- סיאבוש, מוראט
סטטוס: לא ידוע -
טוב…
כל המידע
נמצא כאן.
תיכנסו לתא
החמישי.
זה חייב להיות החמישי,
האיש שלי עובד רק עליו.
תסתכל למצלמה ותגיד
״הזמיר עף לגובה״. אל תשכח, טוב?
״הזמיר עף
לגובה״?
כן.
מוכנים?
קדימה. נשארו
עשרים דקות.
הוא מגיב
לבִּרְבּוּר.
הראש שלו מתחמם כשהוא
נחשף לברברת.
,אולג׳אי
תניח לנו.
,כן
המפקד.
אני לא יודע איך, אבל
הוא חסין בפני המחלה.
- כניסת
עובדים -
תצטרך לעבור
בדיקת ברברת.
קוראים לך האקן קירמן.
אתה איש מנ״מ לשעבר ויש לך גישה מלאה.
יש ארכיון למעלה. תיכנס אליו.
הוא נמצא ליד השרתים.
תקליד את מספר הזיהוי והססמה שלך,
ובום… אתה בתוך המערכת.
זהו יום השנה החמישי
למאורעות קוג׳אלי.
כידוע לכם,  השנה
אסור לקיים אירועי זיכרון וצעדות.
אנו פותחים
מעבדה חדישה.
אנו קרובים מתמיד
למציאת תרופה.
זה יהיה המתקן החשוב
ביותר שלנו באירופה.
בסיס
מדע.
אסור שמשהו יטיל צל
על ההשקה החגיגית.
התחל
לדבר.
הזמיר עף
לגובה.
אנא
התחל…
האקן
קירמן.
אני עובד
מנ״מ.
המשך
לדבר.
זו כנראה
בעיה טכנית.
הזמיר עף
לגובה!
אם זו ״פלוס 1״ או כל
התארגנות אחרת,
לא נסבול ניסיונות
התנגדות
בשום צורה
שלא תהיה.
אנו דורשים מכל
היחידות המבצעיות
להקפיד מאוד על
הנקודה הזאת.
זו העדיפות
הראשונה שלנו.
בהצלחה.
אדוני, אני אנטון
טרקצ׳י.
קצין בכיר
במבצעים.
עבדנו יחד
בעבר.
שמעת
על פרויקט X.
ייתכן שמוראט סיאבוש,
מהצוות של אוזגור צ׳לאר, חסין בפני המחלה.
כל מי שעבד בפרויקט
X מת בשריפה, או…
מצבו של סיאבוש
לא ידוע.
כולם מתו או
נדבקו בברברת.
,אתמול
בסופרמרקט…
אדוני.
,אתמול
בסופרמרקט,
אדם נתן את האוזניות שלו לילד
כדי למנוע ממנו להידבק בברברת.
הוא נחשף לברברת
במשך זמן רב.
הוא לא נדבק
בברברת.
האוזניות סופקו
ע״י מנ״מ,
והיו רשומות על
שם מוראט סיאבוש.
יש אנשים שתוחבים לחם לאוזניים.
אתה יודע את זה, נכון?
אולי זה מה
שהוא עשה.
או שהוא חירש. או שזה
לא היה ברברן אמיתי.
הכול יכול
להיות.
אתה לא אחד מאלה
שתחבו משהו לאוזניים, נכון?
כי יש לי הרגשה
שלא שמעת אותי.
אדוני, האיש הזה…
-האוזניות לא מוכיחות כלום.
כל אחד היה יכול
להשיג אותן.
אבל מה שמדאיג
אותי במיוחד
זה שאדם במעמדך מתנהג
בכזו פזיזות,
ומפיץ שמועה שעלולה
להתסיס את הציבור,
בייחוד מיד לאחר
התדרוך הזה.
אתה מבזבז את הזמן
והמשאבים של המוסד הזה.
הוא חסין בפני המחלה, אדוני.
-תבחר את דבריך הבאים בקפידה רבה.
.תישאר בתלם שלך
אתה משוחרר.
אבל אדוני…
-אתה משוחרר.
המפקד.
הצלחנו לאתר את השיכון
שבו גר האיש מהסופר.
הוא גר שם עם אימא
שלו, בשם בדוי.
תכינו את
כולם.
המפקד, שמעת את פזיל.
אסור לנו לעצור אותו.
אני רוצה צוות קטן ואמין.
ניקח שתי ניידות לפשיטה.
מה אתה
עושה?
אתה תסבך
את שנינו.
זאת קומת
המנהלה.
אני האיש
שהכניס אותך.
המקום הזה
השתנה מאוד.
הארכיונים למטה. תעשה מה
שבאת לעשות ותסתלק.
טוב.
- אוזגור
צ׳לאר -
:- סטטוס
נפטר -
- דוח
נתיחה -
- בדיקה חיצונית
בדיקה פנימית -
- מוראט
סיאבוש -
- הקלטה
1 -
לא.
לא…
לעזאזל!
למחוק
ולהסתלק.
- הגישה
חסומה -
לא…
- הקש
ססמה -
לעזאזל!
.היי
מה קורה פה?
מחקת את זה? אוזגור חי?
-ייתכן שכן.
!אמרתי לך
ידעתי!
היי…
מה
קורה?
הצלחת למחוק את
הרישום שלך?
המכון נגד המגפה.
אנחנו מחפשים את מוראט סיאבוש.
הוא לא
בבית.
,תיכנסו
למה לא.
גם אני עובד במנ״מ.
הזהרתי אותו אבל הוא לא הקשיב.
אל תחכו פה
בשעה כזאת.
יש לנו חדר
הסקה ישן.
הוא בטח
נכנס משם.
מה אתם
עושים?
אני יודע מה קורה
עם הבן שלך.
ממתי מתחמם
לו הראש?
וואלה…
הוא קיבל חום בפעם הראשונה
בגיל חמישה חודשים.
ייתכן שהבן שלך הוא היחיד
שחסין בפני המחלה.
זאת בדיחה
בעינייך?
תשאל אותו, ואני
בטוחה שהוא יענה.
,אם תסלח לי
הקומקום על האש.
המפקד, השומר אמר
שהוא נכנס דרך חדר ההסקה בשעות כאלה.
,תפנה את הכניסה הראשית
שלא נבהיל אותו.
אשלח את הצוות לחדר ההסקה.
נתפוס אותו שם.
אל תפגעו בו. אני
רוצה עבודה נקייה.
תתכוננו
בהתאם.
רוצה
אחת?
הקרקע נשמטת מתחת לרגליי.
אני הולך לכיוון השני רק כדי לשרוד.
אבל מה לגבי
לא לשרוד?
למה שלא אתן לעצמי
ליפול לתהום?
למה שלא אתן לכוחות
שנגדי להשמיד אותי?
הוא נכנס בכניסה
הראשית.
אני חוזר, הוא נכנס
בכניסה הראשית.
תנו לו לעבור. אל
תעצרו אותו.
אז זהו
זה.
הוא
עצר.
הוא שוב
מתקדם.
אם תיתפס, לא תראה
אותה שוב לעולם.
לעזאזל.
:תרגום כתוביות
יניב אידלשטיין
- על פי ספרו של
אפשין קום -