טאיאנץ' איאדין, וילדאן אטאסבר
הילמיג'ם אינטפה, אניל טטיק
אלפאי כמאל אטאלאן
אסלם אקאר, טוגאי באהשי
ארדה אנאראט
אטאקאן יילמאז, איברהים יילדיז
קאאן אלטאי קופרולו
שאקיר גולר, דואן ג'אן סאריקאיה
רויה הלין דמירבולוט
ג'אנסו טורדי, מליס בורנוקארה
נאזאן אייאס
זליהא צ'טינקאיה, בולנט ארגון
בוראק אשקין צ'ימן
פטיח אלטון, טונג'איי קאלאג'י
שבנם אזאדה אוזונר
קאדרייה קנטר, האקאן סאלינמיש
"לב אחד"
- פרק 26 -
- מבוסס על סיפור אמיתי -
תסתלקו מכאן.
אזמין עכשיו משטרה.
תזמין, תזמין.
-לאט, זוז, מספיק.
תזמין. תזמין.
אם נבהלת, תתנצל מייד
בפני החברים שלי.
איזה התנצלות? -תצאו! תתנצל.
תתנצל.
פגעת בחברים שלי.
תתנצל ואז תתפלל שיקבלו. קדימה.
קדימה!
בסדר, תירגע.
חבר'ה, אני מתנצל.
חבר'ה, אתם מקבלים?
נראה לי שהלשון החליקה שם,
אבל לא משנה.
שיהיה הפעם, מקבלים.
שנול, תנקו את המגבות
כמו שצריך.
לאנשים תהיה פטרת בגללכם.
שנול, שנול חסר החזון.
אתה מנהל חסר חזון.
כל הצוות מדברים מאחורי
הגב שלך.
אתה תפשוט רגל תוך שנתיים.
לא רציתי להשאיר לעצמי.
יצא שאני אומר את זה היום.
להתראות. טיפש.
ייאידו, אתה התחלת ומטופח סיים.
מעכשיו זה ככה, אחי.
אין מקום לחוסר כבוד.
לא שמעת מה הוא אמר עלינו?
הוא אמר שאנחנו גנבים.
תקראו לי מר יוסוף.
אבל, אחי, איבדת את העבודה שלך,
סליחה.
אחי, טיפוס כמוני
ימצא כסף בכל מקום.
אתם יודעים מה חשוב?
לא להישאר בלי חברים.
תודה. -גבר.
בדיוק, אחי, בדיוק.
חוץ מזה, להגיד לכם משהו?
רציתי לפני כן לעשות את המהלך
על הטיפש, אבל היום זה קרה.
בכל מקרה, לא נשתה מרק
או משהו? מישהו בא?
אני בא. -יאללה.
אני הולך הביתה.
אני אלך עם יוסוף.
בתיאבון לכם.
יופי, נתראה בשכונה.
-אל תאכלו הרבה שום בלילה.
בסדר.
לעזאזל איתך.
בוא נלך גם.
תראה איזה חיים.
מוצאים עבודה שלא נותנת כסף.
רב עם המנהל.
אסלי זה נושא אחר ובבית...
מה יש בבית?
בבית אין כלום, מה יכול להיות?
יוסוף, תגיד מה יש בבית.
בבית...
אין כלום, מה יכול להיות?
יוסוף, הגבות והעיניים שלך
זזות לכיוון אחר.
אני לא קונה את זה, שתדע.
מה יש בבית?
יוסוף, אתה מסתיר סוד
מחבר שלך מזה שנים?
קראתי לו חבר, חיבקתי אותו
והוא מסתיר ממני סוד.
אחותי בררין.
מה?
מה קרה לאחותי בררין?
היא בבית שלכם?
אחי סאיט ואומוט יודעים?
-לא, אחי, לא.
אם אחותי תגלה שאמרתי לך,
היא תחתוך אותי בסכין
של דולמה.
תבטיח לא להגיד כלום לאף אחד.
אחותי, אני לא מאמינה
שאחותי בררין חזרה.
גם אני לא.
-גם אני לא, אבל היא פה.
שלא תעזו להגיד כלום.
הבאתי אתכן לפה
כי אכלתן לי את הראש.
לא, אחותי.
זה בטח יוסוף, אני אפתח.
ייאיט, אוסמאן.
לא הצלחת לסתום שתי דקות, נכון?
-הוא אחי.
אחותי למעלה?
היא למעלה, היא למעלה, לפעמים
גם אני לא מאמינה שהיא למעלה.
אני אגיד משהו.
היא עדיין לא מצליחה לדבר,
אתה יודע?
אני יודע, יוסוף סיפר.
ייאיט, אחי, אל תלחצו עליה.
היא שקטה מאוד.
נראה אם היא תזהה אתכם.
-אני מקווה.
בואו. -בואו.
בררין, תראי את מי הבאתי לך.
אחותי בררין, את מזהה אותנו?
היא מזהה.
לכו.
יאללה, ייאיט.
אוסמאן, לך.
יארן, תביאי מפית משם.
-תביאי מפית.
הינה ככה.
כשבן אדם מכניס מישהו ללב,
הוא לא שוכח,
הוא לא מצליח להוציא אותו משם.
עשית הרבה בשבילנו, אחותי.
היינו עצובים מאוד כשעזבת.
טוב שחזרת.
היא ככה כשהיא רואה את ייאיט,
וכשהיא תראה את אומוט?
נכין את המפיות.
איזו דרמה חווים.
כאילו, אנחנו חווים.
האמת שזו לא דרמה,
נקרא לזה התאחדות.
זה דבר טוב, נכון, אחותי?
-כן, יוסוף.
מה שנסתר בשפה הישנה.
סתר, שלוש אותיות.
סוד.
אחי, עשיתי הזמנת שתייה,
זה יגיע מחר.
אם אין עוד משהו, אז אני...
אם אין, אז לך לבית של אילקנור
ותעמוד שם בשמירה. תראה.
מה לראות, אחי?
תראה כללית מי מגיע, מי הולך.
אם יש משהו מוזר.
כמה זמן להסתכל, אחי?
עמדתי ללכת הביתה.
בני, אני אומר לך לא ללכת.
תסתכל ככה. תהיה ערני.
בסדר, אחי. אסתכל בצורה כללית.
-תראה.
בסדר. ערב טוב, אחי. -ערב טוב.
דקה, בוא.
ההפך משבע. -רעב, אחי.
-רעב.
בבגד... לך.
קמט בבגד. כפל.
אחותי, את זוכרת את היום
הראשון שבאנו אליכם?
ערכת שולחן.
אמרת שהכנת
את מה שהילדים הכי אוהבים,
קציצות ותפוחי אדמה.
קנית סוכריות, שוקולד וכאלה.
קראת לאוסי, בני עם העיניים
הדומעות וניגבת לו את העיניים.
מטופח, אתה זוכר?
היינו משחקים כדורגל
בשטח החדש ובכל פעם
היינו מאבדים את הכדור
בתחנת הרכבת.
אחותי בררין הייתה קונה לנו
כדור חדש בכל פעם.
בדיוק.
היית אדם טוב מאוד, אחותי.
ואז...
הלכת.
תודה לאל שחזרת.
יצא לנו לראות אותך שוב.
איזה אושר, נכון, אוסי?
כן.
לא הצלחתי להודות לך בזמנו.
היינו ילדים.
אתה חושב שדברים טובים
תמיד יהיו ולא ייגמרו.
אתה לא מעריך, אבל...
תודה לאל שבאת שוב.
את תמיד היית כמו אימא שלנו,
אחותי.
היית לידנו בכל בעיה קטנה.
שהאל יברך אותך.
תודה.
ואני יום אחד חיבבתי מישהי
בבית הספר.
נפתחתי בפני הבחורה.
היא אמרה, לעזאזל איתך,
ואני לא מגזים,
זרקה לי לראש ספר בעובי הזה.
הגבה שלי נפתחה,
פחדתי ללכת הביתה.
ואז הלכתי לאחותי בררין.
תודה לה, היא חבשה את הפצע.
ככה.
בסיפורים שלך תמיד יש בחורות.
אל תשאל, אוסי, בדיוק.
נקווה לטוב. -בדיוק.
בכל מקרה, אקח אותם לפני שאלך.
ילדה, עזבי, אני אטפל בזה
אחר כך.
אחותי, מה יקרה?
עבודה של שתי דקות.
ייאיט, לא שתית.
זה חזק לך, נכון?
אביא לך אחד חלש יותר.
-אני לא אשתה.
בסדר.
בררין, את רוצה לישון?
היא התעייפה מאוד,
אשכיב אותה לישון.
לילה טוב.
יאללה.
האישה הייתה האדם
הכי שמח בשכונה.
תראה לאיזה מצב היא הגיעה.
אחי, יש לנו שתי שאלות.
הראשונה, איך אגיד לאחותי
שפוטרתי מהעבודה?
השנייה, אחותי נתנה
את החדר שלי לאחותי בררין,
אני ישן בסלון.
השנייה היא לא בעיה.
ככה אתה מועיל.
לגבי השאלה הראשונה...
תמצא רגע שבו אחותי אילקנור
במצב רוח ואז תפוצץ.
תקבל נזיפות ותיכנס לישון, אחי,
מה אני אגיד?
יש מה לעשות?
בסדר, זה עשה לי טוב,
הרגעת אותי. תודה.
אבל אני אוהב את האופי הזה שלך,
אתה יודע?
אתה מסתכל על הצד המלא
של הכוס. אחי היקר.
תסתכל. -אסתכל עכשיו.
כמו שאני אומר, אתה מסתכל.
אישה מסכנה,
היא עדיין הרוסה מאוד.
אחותי אילקנור, יש לי שאלה.
אחי סאיט יודע על זה?
הוא ניסה להבין.
אם הוא יודע שהיא ברחה
מהמוסד הטיפולי,
אז הוא גם יודע
שהיא במוסד הטיפולי במשך שנים.
זה הניחוש שלי.
מה קרה לאחותי בררין
שהיא במצב הזה?
לפני שהיא הלכה לאיבוד,
היא הייתה בדיכאון.
ואז היא התחילה לקחת
כל מיני תרופות.
כנראה שזה מההשפעה שלהם.
היום הלכנו עם יוסוף.
לקחנו את היומן הזה.
היא כתבה כאן הכול.
היא סבלה מייסורי מצפון
והייתה עצובה על אומוט.
היא רצתה להחלים בשבילו.
היא תסתדר, אחותי?
אני מאמינה שכן.
הרוקח אמר שברגע שהיא תפסיק
לקחת את התרופות,
היא תתחיל להיזכר.
נתנו לה תרופות מרגיעות
שלא לצורך.
זה מה שאני לא מבין.
אז למה נתנו לאישה הזו
את התרופה הזו?
מאיפה לי?
סאיט מפחד ממני.
רק אני יודעת שהאיש חף מפשע.
הוא מסתיר מהילדים שלי,
אבל זו זכותם לדעת.
בכל מקרה, אחותי, לא נפריע עוד.
נלך לאט לאט.
אתה בסדר? -אני בסדר, אחי.
ייאיט, אל תבלטו כולכם
בפני סאיט.
גם ככה בררין תספר הכול
ברגע שהיא תתאושש.
שאומוט לא יראה את אימא שלו
ככה ויהיה עצוב. מסכן.
בסדר. -בסדר?
בואו אלווה אתכם.
אל תבואו לפה כל הזמן
שלא תמשכו תשומת לב.
אל תגידו כלום לאף אחד.
אל תגידו לאומוט.
-בסדר, אל תדאגי, אחותי.
בסדר, אחותי, תירגעי.
-טוב, לילה טוב.
נזוז, בנות. -בסדר.
אוסי, יש משהו לאכול בבית?
מה זה? אין תה?
-יש לזה עוד חמש דקות, בוס.
לפני עשר דקות,
היה לזה שתי דקות.
מה זה התה הזה?
המוח נשרף, לך.
האמדי, איזה בשורות טובות
הבאת לי שוב?
הבאתי, הבאתי, סאיט.
-בוא לחדר שלי ונדבר. -טוב.
סלצ'וק, תמשיך במשמרת
אחרי שתסיים.
לך לבדוק אם מישהו מגיע
או הולך.
אחי, רק ייאיט והאזל היו שם
אתמול בערב. כמו שאמרתי.
גם ככה אני לא מבין על מה
אני אמור להסתכל בדיוק, אחי.
סלצ'וק, תסתכל, תסתכל, טוב?
תראה אם יש אורחים,
אם מישהו נכנס או יוצא.
אם תראה משהו משונה,
אז תודיע לי, טוב?
אל תהרוס את האספקה,
תסחוב כמו שצריך.
שב, שב.
מר האמדי, תביא את הבשורות.
סאיט, מצאתי עוד שני רכבים.
אחד בצבע אדום כמו שאתה אוהב.
כל הכבוד, תשים אותם במוסך.
שאקיף לא יראה אותך. -טוב.
סאיט, מתי אלך למוסך?
קידמתי אותך לעבודה הזו
מכלב שהגיע יום המוות שלו.
אל תנסה את הסבלנות שלי.
תעשה מה שאני אומר.
טוב, טוב, הבנתי.
להתראות. -להתראות.
ג'ירפה שכמותך.
התגעגעת?
מר האליט? -שלום. -שלום.
היום היה לי קצת זמן,
אז רציתי לבקר אותך.
הפרחים יפים מאוד.
-אני שמח שאהבת.
רציתי שזה יעשה טוב
גם לבררין.
בבקשה, תעלה. -תודה.
שלום, מה שלומך?
אנחנו בסדר.
היום אנחנו יותר טוב.
אתמול היו לנו אורחים. -באמת?
יוסוף סיפר לייאיט ואוסמאן,
הם היו פה.
אתמול בערב בררין חייכה
בפעם הראשונה.
אני שמח מזה, יופי.
היא הייתה קרובה לייאיט
ואוסמאן? -כן, מאוד.
היא הייתה כמו אימא שלהם.
התייחסה אליהם כמו לאומוט.
להיזכר במשהו עושה טוב לבררין.
גברת אילקנור, אם עושה לה טוב
להיזכר במשהו מהעבר,
יש לי זמן היום.
בואו נלך לפלורה יחד.
לפלורה?
כן, אתם לא הייתם הולכים לשם
בצעירותכם?
אנחנו היינו מבלים שם כל הקיץ.
נכנסים לים וכאלה.
אני לא יודע,
אולי זה יעשה לה טוב.
גם אנחנו היינו הולכים,
אתה יודע, מר האליט?
בררין, אני.
הייתה לנו קבוצת בנות,
היינו לוקחות את הרדיו איתנו.
ואז היינו שוכרות צלייה אחת
והיינו מבלות בחוף כל היום.
איזה יופי. נלך שוב
וניזכר בימים שעברו.
אפשר, אנחנו לא מצליחים
לטייל בשכונה,
לפחות נלך לאזור שיש בו חול.
מה את אומרת, בררין? נלך?
אז בואי נתארגן. קומי.
מה נעשה?
נבדוק את זה.
בררין, אביא לך את אומוט,
מבטיחה.
אבל אנחנו צריכות לדבר קצת,
אני צריכה להבין.
אני לא יכולה לסכן את החיים שלך
ושל אומוט.
בואי נתארגן, נתגנדר.
כמו שעשינו בצעירותנו.
יאללה.
קומי, בררין, יאללה.
מה נשמע, גיגי? הולכת לבית ספר?
כן, אני מחכה למיניבוס.
בסדר, בואי ואקח אותך ללימודים.
-לא, אל תטרח.
חשבתי שאין טרחה בין חברים,
אבל...
חברים?
-יש לך חמש שניות, יאללה.
תביאי את הגיגי.
אסגור את החלון, יהיה לך קר.
-תסגור, תסגור.
קוקורץ'. -אחי.
אחי, חכה.
תביא לי קוקורץ' אחד.
חצי או שלם? -איזה חצי, אחי?
תביא שלם.
בסדר, אביא.
אחי, אומרים שרופא מגיע
עד למי שחולה. זה המצב.
אני רופא, אחי.
חריף, טימין?
טימין, פפריקה, שים מהכול, אחי.
-בסדר, אחי.
מהמם. אחי, אייראן?
-אביא אייראן לאחי.
נמשיך.
זה מדהים, אחי. -בתיאבון.
יבורכו ידיך.
התחלת עבודה חדשה.
נגיד שזמן הניסיון היה קצר.
אז אתה בשכונה? -בדיוק.
אם היית מצליח באותה עבודה,
היית עובר מהשכונה?
שאלה קשה.
אבל בואי נגיד שאני שמח
שנשארתי.
אתה שמח?
ברור שאני שמח,
למה שלא אהיה שמח?
אבל את שואלת שאלות בכל הכוח.
זה האופי שלי.
אני חושב שזה אסטרטגי. -איך?
את שואלת שאלות כל הזמן,
ובכך את מסיטה
את העניין מעצמך.
אתה מי שברח מהשכונה.
מה יש לדבר עליי?
תראי, שוב שאלה.
אתה מעצבן מאוד.
בסדר, תשאל, תשאל ואענה.
את מאושרת?
מה?
שאלה פשוטה.
הרבה דברים השתנו לך בחיים.
הבית שלך השתנה, החברים שלך
השתנו, הסביבה שלך השתנתה.
את מאושרת למרות כל זה?
בקנדה הייתה לי מורה לכינור,
אבל אישה שמכירים בכל העולם.
כשהיא הייתה רואה שקשה לנו
בשיעור,
היא הייתה אומרת, כלום לא פשוט.
בגלל זה, לדעתי אין תשובה
פשוטה מאוד לשאלה שלך.
ואם נתאמץ?
אם אתאמץ, אם אתאמץ...
להתעורר בלילה מרעשי ריב
מהבית ליד
זה לא משהו שאני רגילה אליו.
אבל נחמד להכיר אותך.
אתה כמו הגיבורים בסרטים
הישנים.
אתה מקריב את עצמך בלי לחשוב
בשביל האנשים שאתה אוהב.
חשבתי שזה נגמר בזמנים
של אבי,
אבל כשראיתי אותך, הופתעתי.
לא, גם לי יש זמנים
שבהם אני חושב על עצמי.
אתה עוד מנסה להתנהג
כאילו אתה אנוכי.
חמוד.
בכל מקרה, אני לוקח
את השאלה בחזרה.
טוב שנפגשנו בחוץ.
בדיוק.
מקום סגור כבר חנק אותנו.
כשלא ראיתי אותך במכון כושר,
ידעתי שתבוא לים.
ניחשתי נכון.
גם לי עשה טוב האוויר של הים.
בדיוק, זה נחמד.
שמעת מה קרה אתמול במכון?
הבוקר שמעתי.
לא, המאמנים רבו? מה קרה?
לא, אחד העובדים
נכנס למכון בסתר.
נראה לי שאחד המנקים.
הוא אסף את החברים שלו
מהשכונה.
כביכול הם עשו ספורט,
אבל הם רק עשו בלגן.
אתה רואה איזה ביזיון?
איזה אנשים יש. -באמת ככה.
לפחות תבקש רשות,
אתה עובד שם, נכון?
נכון. -לא יפה.
מה קרה אחרי זה?
נראה לי שבעל המכון שכח
שם משהו וחזר, הוא תפס אותם.
פיטרו את הילד.
גם ככה אמרו שהוא בחור שקרן.
לדעתי טוב שכך.
אבל לא יפה מה שהם עשו.
אחרי הכול, זה חבר שלהם לעבודה.
הילד נשאר בלי עבודה.
זה לא יפה. לדעתי.
בכל מקרה, מה אכפת לנו?
ברור, מה אכפת לנו?
אבל כשדיברת ככה, זה עשה
לי בחילה מהמכון.
לא אלך לשם יותר.
גם ככה פותחים מקום חדש
ליד הבית שלנו ויש גם בריכה.
יש שם בריכה.
אלך לשם, ארשם לשם.
גם אני גם נרשמתי
לשלושה חודשים.
משהו כמו ניסיון.
אם אתה עוזב,
גם אני כבר לא אלך.
ונבדוק יחד במקום
שתירשם, אמשיך שם, נלך יחד.
ברור, אפשרי, אפשרי.
אבל קודם אני ארשם, אבדוק
איך הטיפוסים, איך האנשים
ואז אני אודיע לך. -טוב.
בוא נגביר קצב קצת.
-בסדר, נגביר קצב.
מתי באת לכאן בפעם האחרונה?
-אני אחשוב.
כנראה עברו עשרים שנים.
לא היינו חוזרים מקנדה
לאיסטנבול הרבה זמן.
האדם רוצה שהכול יהיה
כמו בילדותו.
אני חושבת על זה עכשיו.
להיכנס לים, לשיר, לאכול גלידה.
זה היה הדבר הכי מהנה
והיינו האנשים
הכי מאושרים בעולם. -נכון?
מזג האוויר תמיד היה יפה
ואנשים תמיד היו שמחים.
נעורים זה משהו קסום, נכון?
ברור, נעורים הם כאלה.
אבל אחרי זה כשמתחילות בעיות,
צרות וכאלה...
הקסם נהרס קצת.
גם אם המקומות
נשארים אותו הדבר,
נראה לי שנקודת המבט שלך
משתנה.
הרי יש את השיר,
הנעורים הם ענן מעל ראשי.
זה בדיוק ככה.
אתה לא דואג לכלום
ואתה לא מבין כלום.
שנאכל גלידה? -איפה ראית גלידה?
שם. -חכו ואני כבר חוזר.
בואי נשב, בררין. לכיוון השמש.
בררין, היינו באות לפה
כל כך הרבה.
לא ידעתי שאת אומללה עם סאיט.
גם ככה לא סיפרת כלום.
איזו תקופה נסגרת בתוך עצמך.
אמרו שזה דיכאון.
ואז יום אחד נילגון הגיעה
ואמרה שבררין הלכה.
היא אמרה שברחת, שהלכת.
באותו יום משהו נשבר בתוכי.
הגלידות הגיעו. -תודה.
בררין, נזכרת במשהו?
למה לא קנית לעצמך?
-לא היה עם שוקולד.
איך הולך באימונים?
בטח התחרויות התחילו.
הולך טוב. בגלל שזה ספורט
ברמה גבוהה, אז קשה,
אבל אנחנו מתאמנים.
לדעתי זה בדיוק בשבילך.
שזה ברמה גבוהה או שזה קשה לי?
לא הבנתי איזה מהם.
זה כאילו אתה אוהב שקשה
בכל תחום.
עבודה, לימודים, ספורט,
אתה לא בורח לקל.
יש הרבה אנשים כמוך,
אבל כל מה שהם חושבים עליו
זה לטייל ולבזבז כסף.
אני כזה מאז שאני ילד,
את יודעת?
אימא שלי הייתה אומרת לי
להפסיק ללמוד ולא הייתי מקשיב.
אי אפשר לברוח מזה, זה גנטי.
בואי נשב שם.
זאת לא אחותך וגיס שלך?
חברה שלהם לצידם.
זה הם. מוזר.
בוא נגיד להם שלום.
לא, לא נגיד.
נגיד אחר כך, בואי. -למה?
האישה שליד אחותי,
היא חברה של אחותי מהתיכון.
האישה חווה משבר, אז לא נפריע.
שלא תחווה עוד משבר בגללנו,
נכון?
באמת? עצוב לי לשמוע.
מה יש לה?
סיפור ארוך, אספר אחר כך.
יש לי שיעור אחד
והמורה שמלמד חולה.
אולי הוא לא הגיע.
אתה יכול לחכות?
אפשר.
או שוויתרתי. בוא נשתה תה
בקנטינה. הקנטינה יפה מאוד.
גם זה אפשרי.
אקח את הכינור מאחור. -בטח.
אל תשכחי את הגיגי שלך.
נבדוק בכיתה מייד.
אולי השיעור התבטל ונצא מייד.
בסדר.
טוב שהמסדרון לא ארוך מדי.
מקום משונה. הופתעתי גם בפעם
הראשונה שהגעתי. -למה?
זה שונה מהשכונה.
תראי את הטיפוסים.
סגנון הדיבור שלהם משונה,
הלבוש.
למשל על מה יכול להיות
שהשלישייה שם מדברים? מוזר.
רוב הסיכויים שהם מדברים
על הציון שהמרצה פואט נתן,
על איפה טעו ומאיפה לקחת
את התשובות וכאלה.
שיחות רגילות של סטודנטים.
נכון, אתם זרים.
למה לא למדת באוניברסיטה?
תנאי חיים. -היית רוצה?
מי לא היה רוצה?
הייתי רוצה להעביר שנתיים
מחיי כאן.
הייתי מוסיף עוד שנתיים,
יוצא שבע שנים, מדהים.
תחשבי על זה, את יוצאת מהשיעור,
את משוחחת מתחת לשמש
על הדשא.
שיחות על אם עברת, אם נכשלת,
איך ניגנת וכאלה. זה מגניב.
אני אומר לך לחשוב, אבל את גם
ככה לומדת באוניברסיטה, סליחה.
אבל גם אוסמאן ילמד יום אחד.
אח שלי.
הוא יתקבל לאוניברסיטה.
הוא יחזור הביתה עם ספרים
מוזרים כאלה.
אני אצחק עליו ואגיד לו,
אחי, אתה סטודנט לעריכת דין,
תדקלם אותם.
הוא רוצה ללמוד עריכת דין?
-בטח, הוא משחק בגדול.
לימודים זה טוב,
אבל אני רוצה לסיים את הלימודים
בהקדם ולהתחיל לעבוד.
למה? בסוף את גם ככה תלמדי.
תיהני מזה.
אבדוק בכיתה ואחזור. -בסדר.
אחותך חמודה מאוד.
גם הגיס שלך.
אבל הלוואי שהיינו אומרים
להם שלום, לא נעים.
אני מקווה שהם לא ראו.
יוסוף ג'אן.
אתה בסדר?
אני? אני בסדר גמור, אני פצצה.
ואפילו אין מישהו שיש לו
יותר מצב רוח ממני.
אתה מוזר. אם יש לך עבודה,
אז נוכל לקום.
עבודה?
אין לי עבודה.
אמרתי כדי לא לעכב אותך.
הרי אתה עמוס.
לימודים, אימונים וכאלה.
לא, אני לא מצליח.
ברור, זה קשה.
לא, אני מתכוון אלייך.
לא הבנתי.
אני לא יכול איתך.
זה לא מצליח, אסלי.
לא יצא ממני בן זוג.
לפני שזה יתארך יותר מדי...
ניפרד. זה המצב.
איך?
לא הבנתי.
מה קרה?
עשיתי משהו לא נכון? -לא.
אם פגעתי בך בטעות...
-לא, לא.
הבעיה אצלי.
הרי זה קלסי.
הגבר אומר לבחורה שהיא מדהימה,
שהיא מושלמת.
הוא אומר לה, את יותר מדי
בשבילי וכל הבעיה היא אצלי.
זה בדיוק ככה.
הצד הכואב שזה באמת ככה.
את רחוקה ממני
מרחק של קילומטרים.
את טועה עד כדי כך.
ובגלל זה...
אני...
סליחה.
תרגום:
אלינור טוטרי
עריכה לשונית:
רינת קרני שלו
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ