טאיאנץ' איאידין, וילדאן אטאסבר
הילמיג'ם אינטפה, אניל טטיק
אלפאי כמאל אטאלאן
אסלם אקאר, טוגאי באהשי
ארדה אנאראט
אטאקאן יילמאז, איברהים יילדיז
קאאן אלטאי קופרולו
שאקיר גולר, דואן ג'אן סאריקאיה
רויה הלין דמירבולוט
ג'אנסו טורדי, מליס בורנוקארה
ייאיט פאקמן
זליהא צ'טינקאיה, בולנט ארגון
בוראק אשקין צ'ימן
פאטיח אלטון, שבנם אזאדה אוזונר
טונג'איי קאלאיג'י
קאדרייה קנטר, האקאן סאלינמיש
"לב אחד"
- פרק 31 -
- מבוסס על סיפור אמיתי -
מה אעשה? שאכנס לבדוק?
אני חושבת שכדאי
שנחכה עוד קצת.
אגב, לא הכרנו. אני אסלי,
חברה של יוסוף.
אני דניז, הבת של המאמן שלהם.
מאיפה את מכירה את יוסוף?
-ממכון הכושר.
התאמנו באותו מקום,
אבל אחר כך גיליתי
שהוא בעצם עובד שם.
ואז התחלנו להיפגש,
אבל הבנתי...
לא משנה, עזבי. ככה.
נראיתם בסדר במסיבה.
האמת היא שעמדנו
לעשות צעד לכיוון הזה,
אבל אז קרה מה שקרה.
אני כבר לא יודעת
כמה בסדר נוכל להיות.
אם אנחנו ביחד.
את וייאיט זוג?
לא, אנחנו לא.
אני מקווה שזו אי הבנה,
אחרת אני מפחדת שאבא שלי
יעשה מזה עניין גדול. -מקווה.
בנות, תודה שבאתן, אבל אין זמן.
אני חייב למצוא את מי שעשה
את זה ולהציל את ייאיט.
בואו, אני אקח אתכן הביתה.
חייב להיות לך זמן
להסברים, יוסוף.
הסברתי, אסלי. אני אמצא
את מי שעשה את זה...
רגע,
את לא חושבת שגנבתי רכב, נכון?
לא.
פשוט הגיעו שוטרים...
שאלת את זה באופן שונה.
בכל מקרה, נדבר אחר כך.
בואי, דניז, שאבא שלך לא יחשוד.
אפתור את העניין איכשהו.
אקיף, אקיף!
קוד אדום. -מה קרה?
הרכב שלקחנו ממך, הרכב הלבן.
מתברר שהוא גנוב, אחי.
ייאיט במעצר. -מה?
מאיפה הרכב הגיע?
השאירו אותו במוסך כשלא הייתי.
בטח אחי סאיט שלח אותו, אחי.
מאיפה לי?
אחי, אתה לא עוזר לי בכלל.
אני הולך לאחי סאיט.
תתקשר לילדים ותספר להם הכול.
תתאספו ובואו.
מהר, מהר. מהר, מהר.
מאזלום, קוד אדום.
אספר פעם אחת, תקשיב טוב.
בני, ייאיט שוב נעלם?
אחי, ייאיט תמיד נעלם
בימים האחרונים.
אתה עוד תבין את הערך שלי,
אבל אני אומר לך,
זה יהיה מאוחר מדי.
בני, מה אני אעשה?
שאתחתן איתך?
נותנים לך אוכל ומים.
אל תעדכן.
לעדכן? -במובן מסוים...
שלום עליך, יוסוף.
-מה קרה, בני?
אחי סאיט, ייאיט עצור.
הרכב הלבן ששלחתם,
מתברר שהוא גנוב.
איזה גנוב? אנחנו לא מתעסקים
עם רכבים גנובים.
אחי, השוטרים אמרו שהרכב גנוב.
יצאתי ממעצר כדי לפתור
את המצב איכשהו.
מה נעשה עכשיו?
מאיפה הרכב הגיע?
זה גם מה שאני שואל, אחי.
מאיפה הרכב הגיע? מאיפה?
בולנט שלח שני רכבים
משנתון 2012, אבל הם לא לבנים.
סרהאט שלח אופנוע.
יכול להיות שזה ג'ושקון.
האמדי יודע איפה הוא.
האמדי? איזה האמדי?
האמדי המלשן?
מאיפה יש לו לדעת, אחי?
שמעתי שהוא התחיל לעשות
עסקים עם ג'ושקון
אחרי שגירשתי אותו מהשכונה.
הוא ידע איפה הוא.
תלכו תגרמו לג'ושקון לדבר.
איפה אמצא את האמדי?
איפה הוא?
הוא יהיה כאן תוך חמש דקות.
-תודה.
תודיע לי אם תשמע משהו.
אני אעזור.
בסדר.
לעדכן זה כמו ליצור מחדש.
חבר'ה, אתם מודעים למצב, נכון?
שלא נתחיל שוב מהתחלה.
אחי, אנחנו מודעים,
אבל לא הבנתי מה נעשה.
מישהו מכיר את הגנבים
של הרכב. -מי זה?
הוא הגיע.
אין סיכוי. מה אתה עושה פה?
-תעצור, תעצור.
מאיפה צצת, ממזר?
-די, תירגעו.
אל תשאלו עכשיו שאלות
לא קשורות
כמו מאיפה האמדי צץ?
תירגעו. אין לנו זמן.
האמדי, הבנתי שג'ושקון
השתתף בגנבה
ואתה יודע את המיקום שלהם.
איפה הם?
כן, החלב המקולקל עשה את זה.
הוא נתן לנו רכב גנוב.
עזוב את זה! איפה הבחור?
אני יודע את המיקום,
אבל צריך הרבה אנשים.
הוא בטח מוקף בכלבים.
שני רכבים יספיקו?
יש עוד אחד במוסך.
רכב נקי, אל תדאגו.
בסדר, אז תתאספו.
תתאספו, תתאספו. תעבור, תעבור.
תמשיך, מאזלום, תמשיך.
בוא, האמדי.
הם קצת הרבה.
בעייתי, אנחנו קצת לעומתם, אחי.
חבר'ה, נוכל לפתור את הבעיה
בריב ובמכות?
יוסוף, אולי ננסה לשכנע אותם?
אולי נייעץ להם וכאלה.
על מה אתה מדבר, גבר?
על מה אתה מדבר?
אחי, זה מה שאני אומר?
הם לא צריכים להודות?
אלוהים אדירים.
יש גם את זה. חייבים למצוא
משהו, חייבים למצוא משהו.
החבר'ה שלנו הגיעו? -כן.
הם הרבה חבר'ה.
-עברנו את זה, אחי.
עכשיו אנחנו מדברים
על הדרך לשכנע.
בואו ניכנס עם הרכבים.
אקיף, אתה פסיכופת, אחי.
אומוט, תזיז קצת את הראש
ותראה אם יוצא משהו.
חייבים לגלות
מה נקודת החולשה שלהם.
נראה לי שיש להם בעיות בהתקפה,
אומוט.
איזו נקודת חולשה, אחי?
הם התנים מהשכונה למטה.
הם כל הזמן מהמרים
במרוצי סוסים.
הם אוהבים להצטלם.
הם מצטלמים
עם הרכבים שהם גונבים.
אז אתה אומר
שהם חסרי נימוס, האמדי?
חסרי נימוס.
-הם בטח מצטלמים גם סלפי.
כן, כזה, כזה.
זו נקודת החולשה שלהם.
נעשה צילום סלפי.
שלום, אחי ג'ושקון.
עברנו ובאנו לבקר כדי לברך.
-לברך על מה?
אחי, עשינו כסף טוב מהרכב
שהבאת לאקיף, תודה.
אחי, אני אומר לכם כבר שנים.
בואו אליי.
אתם מבוזבזים אצל סאיט.
ועוד התחלתם ספורט בטייץ.
אל תשאל, אחי. כל מי שרואה
צוחק עלינו, אתה יודע?
צריך לפתח את החברות הזו, נכון?
-בכיף, יוסוף.
בכיף, אחי.
אחי, אם כבר אנחנו יחד,
אז בואו נצטלם.
בואו נחזק את הקשרים שלנו
ונהפוך את הרגע לבלתי נשכח.
חבר'ה, תתאספו,
לא נרצה להעליב את הצעירים.
שיצטלמו תמונת סלפי
ויראו לחברים.
נשוויץ לחברים.
אחי, בואו נעבור לפה,
התאורה טובה יותר פה.
בואו נתאסף, אחי.
בואו, בואו, חבר'ה.
בואו נתאסף לכיוון הזה, אחי.
יופי, אני אשים את המצלמה.
אני שם את המצלמה, אחי.
מכין מייד.
כולם כאן? יפה. כולם פה, אחי.
אבל אחי, אני אגיד לך משהו,
עשינו כסף טוב מהרכב ההוא.
אחי, אפילו השגתי לי חברה,
עד כדי כך.
זו עבודה מיוחדת שלי.
אני לא נמצא בשטח הרבה זמן,
אבל אני עושה עבודות כאלה
מדי פעם.
אחי ג'ושקון, אתה קצת רחוק,
תראה את עצמך.
שנדע עם מי אנחנו מצטלמים, אחי.
בטח, בטח, אחי.
רואים שזו לא עבודת ילדים.
אבל אני מדבר על הרכב
עם מספר רישוי 95-45, נכון?
בדיוק, בדיוק. בפעם הקודמת
גנבתי את זה מהפארק באולוס,
מול עיני השומרים. הם היו בהלם.
מתאים לך. אז אני מצלם, חבר'ה.
אני מצלם, אני מצלם, צילמתי.
תודה, אחי. זה יפה מאוד,
אתה יודע? עשר.
נכון? נכון? יפה מאוד,
בלי עין הרע.
אחי, אז נתראה.
אבל זה סרטון, חבר.
לא, אחי, צילמתי תמונה.
אז תראה את התמונה.
איך? הוא הקליט את הדיבור שלנו?
-תראה לי, תראה.
לא, אחי ג'ושקון, אני...
אנחנו לא עושים דברים כאלה,
אחי. בבקשה, תפסיק.
יש לי אהדה אחרת כלפיכם, אחים.
אחי סאיט כל הזמן מרמה אותנו,
אתם יודעים?
זה לא יעבוד עם אחי סאיט, אחי.
אחי סאיט זמני,
אבל איתך נוכל לחתום על עבודות
גדולות, אתה מבין? זה העניין.
בגלל זה, כתוצאה מזה... אומוט.
מאזלום, מאזלום.
ג'ושקון, ג'ושקון.
מה קורה פה?
קח מאזלום, קח. -בוא.
לפני רגע אמרת לי שהרכב גנוב?
זה מה שהמשטרה אמרה.
דניז, איך את מתערבת בדבר כזה?
-לא התערבתי בכלום, אבא.
גם ככה גם הם אמרו שזו אי הבנה.
אמרת לי שתלכי למסיבה?
-האמת שאמרתי.
אמרת שתלכי עם ייאיט ויוסוף?
זה העיקר, נכון?
-זה לא העיקר, גבירתי.
העיקר הוא שנתת לי מידע חסר.
אני לא רוצה לראות אותך יותר
בתוך שטויות כאלה. תתעשתי.
אז אתה אומר לי לא להיפגש איתם?
תקשיבי, בתי,
אני לא אומר לך
לא להיפגש עם מישהו.
אל תביני אותי לא נכון.
הילדים האלה גדלו בתנאים שונים
ואת גדלת בתנאים שונים.
הם יודעים להילחם בקשיים,
אבל את לא יודעת.
את תישחקי, תיפגעי.
תן לי להחליט, אבא.
אם אתה עוקר אותי מהחברים שלי,
מהמקום שבו גרתי
ומביא אותי לכאן,
ואם יש פה אנשים כאלה,
אלה האנשים שאפגוש, אבא.
אז תיזהרי, דניז.
זה כל מה שיש לי להגיד לך.
עשית עבודה גדולה, אחי.
שהאל יברך אותך, תודה.
תודה גם לך, אחי.
אני לא יכול להסביר לכם
כמה נלחצתי שאחותי תגלה.
אתה גבר.
-אחרת הייתי נשרף, אתם יודעים.
טוב, אני בורח. -נתראה מחר.
-תודה, נשיקות.
נתראה. דרישת שלום
לאחותי אילקנור. -בחזרה.
אתה בא קדימה? -תמשיך.
להתראות.
אחי, שהאל ישמור עליך.
-תשמרו על עצמכם, נתראה.
נתראה. תמסור דרישת שלום
לאנשים בבית.
בחזרה, נשיקות. תהיו זהירים.
אחותי גילתה.
תשאיר את המפתחות ותסתלק.
"יקירתי מגיעה
"כמה יפה היא מחייכת..."
מה זה?
"תראו, יקירתי מגיעה..."
סלצ'וק.
הלו! -"יקירתי מגיעה"...
מה אתה עושה?
אחי. -אני ישן בפנים.
מה אתה עושה על הבוקר, בני?
נכון, גורשת מהבית, נכון?
לא גורשתי, עזבתי בעצמי.
תאסוף הכול ותכין לי קפה.
-סליחה, אחי.
בטח הגב והצוואר שלך כואבים
מהשינה פה. מסכן.
אולי נקנה לך מיטה, אחי?
אומרים שהמיטות הקשות
טובות מאוד לגב.
על מה אתה מדבר? תכין לי קפה.
בסדר, אחי, בסדר.
-איפה הטלפון שלי?
איפה הטלפון שלי?
ייאיט התקשר? -לא, אחי.
אבל הם ניצלו אתמול בערב.
ניצלו, אבל נראה לי
שהם לא ניצלו מהמאמן.
מה הקשר למאמן, אחי?
-גם שניז הייתה שם.
לא שניז, דניז.
גם היא הייתה שם?
מוזר.
למה אתה עצוב כל כך
בשביל הבת של המאמן, בני?
לא, לא, אחי.
אני חושב שיש עלינו עין, אחי.
תראה, כל יום מישהו אחר במעצר.
אני אומר, אולי...
אולי נסיר עין הרע, אחי?
-אלוהים.
הסבתא ההיא, סבתא ניגה,
היא תסיר.
בני, שלא נדע.
לא עושים אצלנו הסרת עין.
שלום עליכם. -עליך השלום.
שנדבר, אחי? -נדבר.
מזגת מעט קפה.
-אחי, נשפך קצת.
הוא קם על הצד הלא נכון?
-מאיפה לי?
מה קרה, אחי? -אני נשאר כאן.
הילדים טיפלו בנושא ג'ושקון.
הוא נארז.
יופי. אם תעשו דברים מאחורי הגב
שלי, אז תיכנסו למעצר.
בני, אל תסתכל עליי עקום,
אנחנו קונים רכב זול
ומוכרים לחו"ל.
כאילו שאתה לא יודע.
שנסיים עם עניין הרכבים?
תראה, הסתבכנו שוב, אחי.
שב, בני.
בני, למה אתם נכנסים לכל רכב?
אתם סתומים?
נכון, גם אנחנו טעינו.
לא צריך להיכנס לכל רכב.
אבל אחי, המצב של אקיף ברור
ויוסוף ישלם כפליים
על כל עונש שיקבל.
לא כי אנחנו מפחדים,
אבל אתה מבין אותי.
זה עבד עליכם, ההוקי ריכך אתכם.
פוזות של ספורטאים,
לא רוצים כל עבודה.
אתם לא מרוצים משום עבודה.
מה פתאום, אחי. זה לא שאנחנו
לא מרוצים משום עבודה.
אני גם ככה שרוף, אין בעיה.
אני דואג לילדים.
הבטחתי עוד שני רכבים.
שאקיף יתקן גם אותם
ואז נסגור את הנושא.
בסדר, אחי.
בזמן האחרון אתה נעלם הרבה.
סלצ'וק מאוהב או מה,
לא ברור מה הוא עושה.
אם יהיה כאן בלגן, אנחנו נריב.
לא, אני אלך לאימון ואחזור.
-בסדר, אין בעיה.
אתה רוצה משהו, אחי?
-את הבריאות שלך.
נקנה מיטה טובה, אי אפשר ככה.
-כן, עדיף.
מעניין אם המאמן גילה.
-תכף נברר.
הוא מגיע.
הוא גילה.
אחי, נראה לי
שאנחנו בבעיה גדולה.
למיטב הבנתי, אתמול בערב...
-המאמן, אני...
אל תקטע אותי כשאני מדבר.
למיטב הבנתי, אתמול בערב
הייתם מעורבים בדבר לא חוקי.
נכון?
המאמן, לא ידענו
של מי הרכב, אז...
לא יודעים פה ולא יודעים את זה.
מה אתם כן יודעים, בני?
אל תענה.
באתי להיות מאמן. מאמן הוקי.
זה המקצוע שלי, לא התחביב שלי.
אם אצליח, אעשה את זה כאן.
אם לא אצליח,
אעשה במקום אחר.
אבל כמו כל מקצוע,
גם המקצוע הזה ראוי לכבוד.
אז תזדרזו ותבחרו בין החיים
האמיתיים לעבריינות.
אבל מייד.
המאמן, החבר'ה לא אשמים,
זו אשמתי.
אני מתנצל.
שכולם יתחילו חימום,
חוץ מייאיט.
המאמן, אין צורך.
-קדימה, חבר'ה, קדימה.
תקשיב, אלוף,
הילדים שלי הם הדבר
הכי יקר לי בחיים.
בדיוק במרכז חיי.
אם שוב זה ייגע בהם כמו אתמול,
נדבר בצורה שונה.
אתה צודק. סליחה.
אני לא אסלח, ייאיט. לא אסלח.
זה לא יקרה יותר. בחיים לא.
קדימה.
אוזגור, תביא תה, בני.
הוא לא שומע אותי.
את הדלת...
אלפר. -שלום, הייתי באזור
אז באתי לבקר.
טוב עשית.
אני מופתע לראות אותך.
נכין לך תה או קפה.
באתי לקצת זמן, תודה.
הנושא די חשוב ולכן,
באתי לדבר פנים אל פנים.
זה לא לטלפון.
מעניין מה קרה.
-אחי מוסר דרישת שלום.
מוסר לו בחזרה.
הוא עמוס בעבודה בזמן האחרון,
הוא לא יכול להתפנות.
אבל הוא מוסר שנתראה בהקדם.
תודה לו.
עכשיו, יש לנו שני נושאים,
הראשון ידוע לך.
בקשר לזה שהאישה חזרה לשכונה.
לאחי יש חששות בנושא.
דיברתי איתה והגענו להסכמה.
יש דברים שיישארו בינינו.
נכון, אבל שלא נדע, אם תהיה
בעיה והמצב יהיה רציני,
הבעיה תגדל.
אחי אמר לי לדבר עם סאיט,
אם לא תוכל לפתור,
אנחנו נפתור.
תודה.
מה הנושא השני?
הנושא השני הוא ייאיט.
מה עם ייאיט?
הוא שאל בכמה מקומות
בקשר לעבר שלו.
דיברתי איתו על זה, שלא ידאג.
הנושא רגיש מאוד עבור אחי,
אפילו הנושא שהוא הכי רגיש בו.
אני יודע, אני יודע.
אני מכיר את אחיך מפעם.
אבל לא הצלחת
למנוע את עניין ההוקי.
הבנתי, אבל אי אפשר לעשות
הכול בפעם אחת בשכונה.
יש דרך לעשות דברים.
הייתה לכם בעיה בקשר לייאיט?
לא הייתה.
כנראה שאני מצליח לשלוט בילד.
כן, אתה צודק.
בכל מקרה, אהיה בסביבה
בימים הקרובים.
אעקוב אחרי הילדים מקרוב.
שלא נגיע אחר כך למקומות
שאנחנו לא רוצים להגיע אליהם.
בסדר.
אם תהיה בסביבה,
אז מחכה לך לתה.
יום טוב. -יום טוב.
תחזיקי את זה.
- מספר לא מזוהה -
הלו.
גברת אילקנור, שלום, מדבר עלי,
חבר של יוסוף ממכון הכושר.
אתמול השארת לי הודעה.
עכשיו ראיתי.
כן, עלי. יוסוף לא חזר הביתה
ודאגתי לו.
בגלל זה התקשרתי אליך,
אבל אחר כך הוא נמצא.
אני לא רואה את יוסוף
מאז שהוא פוטר מעבודה.
הוא בסדר, נכון?
איך?
יוסוף פוטר מעבודה?
לא ידעת?
לא ידעתי.
בכל מקרה, תודה לך, עלי.
סליחה שהפרעתי לך.
יום טוב, להתראות.
אחותי נרמין,
אני יוצאת לשתי דקות.
אחותי, איך את?
איך נהיה, יוסוף?
נהיה בטוב, אחותי.
למה שנהיה ברע
כשאפשר להיות בטוב, נכון?
למה יש צורך לשים מזוודה
מחוץ לדלת?
שלא נדע, אם לא הייתי רואה
בחושך ומועד,
חיי ההוקי שלי היו נגמרים.
בואי לא נישאר ברוגז, אחותי.
נשלים.
כרגע לא שומעים אותך
ואני מתחיל להילחץ.
זה לא נורמלי.
עד עכשיו היית אמורה
לזרוק לי משהו על הראש.
בכל מקרה, איפה היינו?
אני אומר שלא נהיה ברוגז,
אחותי. נשלים.
תקבלי את הפרחים ונשלים.
הרכב שנסעתי בו עם ייאיט...
-באיזה כסף קנית את הפרחים?
פיצויי פיטורים?
פיטורים?
ממי שמעת?
מה זה משנה?
אני רק מקווה שהילד יהיה בן אדם
ובכל יום אתה עומד מולי
עם בעיות חדשות.
לא אכפת לך מכלום.
אתה מסתכל לי בעיניים ומשקר.
אומר לי שיש לך חופש מהעבודה.
אחותי, זה העניין.
-נוסע למסיבות ברכבים גנובים.
שקרים, מזימות, פיטורים.
זה לא נגמר.
אתה נמצא
בכל מקום שיש בו צרות.
הרכב...
אין לי שום תקווה מאח כמוך,
שמבזבז את הכסף לשכירות שלנו
על בילויים ומסעדות.
אתה מקרה אבוד, אחי.
אתה לא תשתפר.
אם אתה מתכנן להיות תלותי,
לך תחיה במקום אחר.
תלותי?
שלום. -שלום.
פתרתם את הבעיה אתמול?
יוסוף פתר, אני שתיתי תה
עם אחיי השוטרים.
אני מתנצל בפנייך על הבושה הזו.
אין בעיה.
לא עשית את זה בכוונה.
עכשיו כולם יגידו
שהחברים שלך גנבים וכל זה.
לא אכפת לי ממה שאחרים אומרים,
אל תדאג.
אבל... -אבל?
זה מוזר מאוד, ייאיט.
זה לא נורמלי.
אני מסתכלת הפוך, מסתכלת ישר.
אני מזמינה אותך למסיבה
ואתה מגיע ברכב גנוב.
את צודקת.
מעולםפ לא קרה לי דבר כזה.
הדבר הכי גרוע היה כשהתיק
של חברה שלי נגנב בבית הספר.
זה הכול, זה הכי גדול.
אבל אתה מסתבך בעניינים כאלה
מדי שבוע.
וזה הפחיד אותך.
לא מאוד, אבל נבהלתי מזה.
התנאים, ההרגלים שונים ו...
זה מעורר מחשבות.
כלומר, אנחנו אנשים
מעולמות שונים, נכון?
את צודקת. יכול להיות שאנחנו
אנשים מעולמות שונים,
אבל בפעם הראשונה שראיתי
אותך, חשבתי על דבר אחד.
על מה?
שאני יכול להשתנות.
חשבתי שאני יכול להגיע למקום
טוב ויפה יותר
מהסביבה שאני נמצא בה.
גם אני. גם אני חשבתי ככה.
אבל עכשיו, כשחושבים על זה...
את אומרת שזה אני,
שאני לא אשתנה.
אני רוצה להגיד
שאני מבינה אותך.
בתקווה שגם אתה מבין אותי.
אני הבנתי אותך.
את צודקת, מה אני אגיד?
צודקת מאוד.
בגלל זה, אין בעיה.
ייאיט.
לא הכרנו בחופשה, יש לנו זמן.
בוא נשאיר את זה לזמן.
את צודקת, יש לנו זמן.
אבל אם אני אחכה עוד קצת,
אני אאחר לעבודה
ואת תאחרי ללימודים.
שכל אחד ימשיך בחייו.
אומוט, הכנתי אוכל. בוא, בני.
בוא, ערכתי את השולחן, בוא.
לאן אתה הולך?
את תישארי, אני הולך.
אומוט, אל תלך.
-בבקשה, אל תקשי על המצב.
אומוט, בוא נשב לדבר.
בבקשה, תקשיב לי.
אומוט. אומוט.
אומוט.
אחי, מה אתה עושה פה?
השתגעת, למען האל?
מהבוקר אני מחפש אותך
ואמרו לי שהמטופח יושב בחוף.
אתה בסדר?
נלחצתי. בדרך כלל אתה עונה.
לא ענית. מה קרה? ספר.
דיברתי עם אחותי.
זה קורה כל יום,
תספר לי משהו חדש.
זה החדש, אחי. לי...
היא אמרה שאני תלותי, אחי.
מה אתה אומר?
אסלי חשדה בי
כשהיינו בתחנת המשטרה, אחי.
זה כבד.
אחי, לא הגיע הזמן שנתאפס כבר?
הגיע הזמן, אחי, אתה צודק.
אנחנו כבר לא בני 15.
הבריחות, המריבות,
הסביבה הזו כבר לא טובה.
נכון. תראה, היום דניז נזפה בי.
היא הרימה כרטיס אדום.
הבחורה צודקת, אחי.
היא אמורה להתעסק
עם בעיות המשפטיות שלך?
נכון, אבל אני לא יודע, אחי.
עד היום לא היינו מחושבים,
אז זה מוזר לי. אני לא מבין.
אבל היא כנראה יודעת
מה היא אומרת.
אחי, בזמן האחרון
אנחנו השקעה רווחית.
הערך שלנו לא גבוה,
אנחנו בירידה.
אחי, נעשה דבר כזה כשיגידו לנו
שהאשימו אותנו לחינם.
כל הכבוד.
שיגידו, לא חשבנו שיצא מהם
משהו, אבל באמת יצא מהם משהו.
להגיד לך משהו? אני נשבע
שאני בדיוק שם, תטייל עוד קצת.
גם אני שם.
חייבים לקחת
את עצמנו בידיים, אחי.
מחר יש אימון, אז נלך אלינו.
אוסי יסדר לך מיטת רצפה יפה.
ננוח ונהיה חזקים, אחי.
אני בטוח המיטה שלכם בסלון
מדהימה ומרווחת. נוח.
מזמן לא באת אלינו. התגעגעתי.
גם אני התגעגעתי, אתה יודע?
קדימה.
אחי, מתי חיממת אותי?
לא הבנתי כלום.
אתה אחי כבר שנים.
אני יודע איך לחמם אותך.
התכונה הזו שלך רעה.
מה אתה עושה פה?
אחי, אימא שלי הגיעה
ויצאתי מהבית.
אחי, אנחנו מחשיבים אותך לחכם.
נתנו לה כדורי שינה במשך שנים.
אתה לא חושב על זה?
היא נשארה שם מרצון ובכוונה?
מי שהיה רוצה להשיג, היה משיג.
לא, אחי. הגאונים תמיד כאלה.
אני נשבע. הם פותרים את הבעיה
הכי גדולה,
אבל לא מצליחים לפתור
את הבעיה הכי פשוטה.
יש סרט לזה, צפיתי בו.
אני יודע ואני מדבר, אחי.
חבר'ה, מחר יום חשוב, יש משחק.
אז בואו נישן, קדימה.
אם לא הייתי תופס, היה נופל.
יש משחק מחר, אחי,
אין טלוויזיה.
הוא כמו המאמן.
אומוט, תזיז את הרגליים.
אתה תהרוס לי את השיער.
כאילו שהוא נסיך שוויץ.
-אני נסיך, אחי.
אבל אני מרגיש שמחר ננצח, גאון.
גאון. אומוט. אומוט.
אני לא מאמין.
איך אתם נרדמים ישר?
אתם לא חולמים
לפני שאתם ישנים?
מוזר.
האור, השארתם לי את האור?
כל הכבוד.
בוא, בוא, בוא.
גול!
גול! -גול!
בוא, בוא.
קדימה, ייאיט.
אתה בסדר? קדימה, קדימה.
גול! -גול!
הינה ככה!
תרגום:
אלינור טוטרי
עריכה לשונית:
רחלי סופר קרקובסקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ