טאיאנץ' איאדין
וילדאן אטאסבר
הילמיג'ם אינטפה, אניל טטיק
אלפאי כמאל אטאלאן
אסלם אקאר, טוגאי באהשי
ארדה אנאראט
אטאקאן יילמאז, איברהים יילדיז
קאאן אלטאי קופרולו
שאקיר גולר, דואן ג'אן סאריקאיה
רויה הלין דמירבולוט
ג'אנסו טורדי, מליס בורנוקארה
נאזאן איאס
זליהא צ'טינקאיה, בולנט ארגון
בוראק אשקין צ'ימן
קאדרייה קנטר, האקאן סאלינמיש
"לב אחד"
- פרק 1 -
- מבוסס על סיפור אמיתי -
הוקי קרח,
ענף הספורט הקשה והקשוח בעולם.
לא מספיק לשחק טוב,
אתה חייב להיות חזק.
אתה תחטוף חבטות,
אתה תיפול,
אתה תקום.
תחטוף מכה שוב.
ושוב, ושוב.
תמיד תעמוד על הרגליים,
ותמשיך.
לפעמים החבטה תהיה חזקה,
חזקה כל כך
שיידרש לך המון זמן לקום.
רבותיי, תקשיבו לי.
הייתם טובים
ב-10 הדקות הראשונות במשחק,
הקשיתם על היריבים,
אבל מה קרה אחרי הגול השני?
לקחתם צעד אחורה.
הגנה. בלי שום סיבה.
זו רק תחילת המשחק. קדימה.
קווין,
אתה בחוץ,
לכל המשחק.
אלכס, אתה נכנס במקומו.
-אבל אני הבקעתי את שני הגולים.
זה לא משנה.
אתה משחק בשביל עצמך,
לא בשביל הקבוצה.
אתה עושה הצגה,
מספיק עם זה.
תרים את זה.
רבותיי,
אתם משחקים הוקי,
זו לא החלקה אומנותית.
הבנתם?
קווין,
אמרתי לך להרים את זה.
כשאתם עולים לשם,
תראו להם מי אתם.
תהיו קשוחים.
תשתמשו בכתפיים,
תנו מקום זה לזה,
תיצרו.
תציקו להם,
תחריבו, תענישו אותם.
הבנתם?
ותהרוג את אשתך בתאונת דרכים.
מה אתה אומר?
פוטרתי.
חיפשתי עבודה הרבה,
אבל בגלל התיק שנפתח לי
לא מצאתי עבודה בקנדה.
החזקתי מעמד שנה,
בזבזתי את כל החסכונות
עד הגרוש האחרון
כדי שהילדים שלי יישארו שם.
לא לעשות כלום,
לברוח, זה קצת עשה לי טוב,
אני חושב.
אבל בסוף לא נשאר לי כלום.
חזרנו לאיסטנבול.
לא היה לנו לאן ללכת
מלבד הבית שירשתי מאבא שלי.
אחי, אני לא משתמש
במערכת ניווט,
למה?
כי אני נהג כבר 20 שנה.
הראש שלי נהיה מערכת ניווט,
למשל איסטנבול,
אני מכיר כל פינה ופינה שלה.
אני מכיר כל רחוב ורחוב.
דרך אגב,
באתם לחופשה בעונה הזאת?
כן, ככה יצא.
מאיפה הגעתם?
קנדה.
קנדה?
מקום יפה קנדה, אני אוהב.
אחי, יש עיר טורנטו משהו,
משהו כזה, אני מכיר אותה טוב.
היה לכם איזה נשיא חתיך,
ראש ממשלה צעיר, נכון?
ג'סטין טרודו.
-כן, ג'סטין, ג'סטין.
קנדה מדינה יפה.
הייתי צופה בסרטים הוליוודיים
בקנדה,
היו מצלמים מקומות,
היסטוריה, טבע, מקום יפה מאוד.
והיה גם...
מונטריאול, כן, כן,
אולימפיאדת מונטריאול,
את זה אני זוכר טוב מאוד.
הייתי ילד או צעיר,
אני לא זוכר, אבל...
אני זוכר היטב
את אולימפיאדת מונטריאול.
פחות או יותר.
ומה אמרתי לך
בקשר למערכת הניווט...
כאן ברחוב הראשי.
בוא, רוזגאר, התיק שלך,
קח את זה.
דניז, את יכולה לקחת
את התיק שלך?
קדימה.
נשאר שם משהו?
-יש עוד תיק אחד.
שמור את העודף, תודה.
-אני מודה לך, יום טוב.
ברוכים הבאים לביתנו.
לפני שהמזוודות
יירטבו עוד יותר...
אל תילחצו. אל תעזו.
הבית הזה ריק כבר ארבע שנים,
מאז מותו של סבא שלכם.
גם ככה,
יעבור קצת זמן, נמכור אותו
ונעבור למקום טוב יותר, בסדר?
אנחנו לא יכולים
לגור במלון עד אז?
לא, נסיכה.
תחזיקי מעמד 5-3 חודשים,
לא יותר מדי.
ועוד לא ראיתם,
אבל יש נוף בבית הזה,
יש חצר,
יש פה הכול.
רק פיה אין בבית...
נו, הרגע נכנסנו לבית.
אני לא מאמינה.
אתה כל הזמן עושה בעיות,
מסתבך בצרות,
אני לא מאמינה עליך, אבא.
-אחותי, מספיק.
תפסיקי.
גם אני לא מרוצה מהמצב,
אבל אין משהו אחר לעשות. יש?
אין.
בכלל לא מזיז לך.
אחרי אימא לא אכפת לך מכלום,
אפילו מאיתנו לא אכפת לך, אבא.
אני חי למענכם.
אתם יודעים את זה, נכון?
תני לי קצת זמן,
אני מבטיח, הכול יסתדר.
אני מקווה שהמקלחת פה תקינה.
כן, אבל צריך לפתוח את המים.
אין גם מים? -נעשה ככה,
אני אלך מייד לפתוח את המים,
ואז נלך לאכול בחוץ ארוחה טובה.
זה באמת טעים מאוד.
זה כלום, אתה תראה עוד.
זיתינבורנו מקום יפה מאוד.
מה, גדלת כאן?
כשירד הלילה...
כולם יצאו לרחוב.
נשים, ילדים.
הנשים התעסקו ברכילות,
הילדים התעסקו בכדור.
האמת, זה קצת השתנה...
במקום טוב יש אנשים טובים.
"זה שורף
"למענה אפילו המוות
"קל לי, אני אתמודד עם זה..."
מאזלום.
לעזאזל, מאזלום, אנחנו מאחרים
ואתה אוכל, קדימה.
רק רגע, אחי, אני בא.
"שוב נשארתי באמצע החורף
"שוב סמכתי
אף שידעתי מה הסוף..."
אני נוסע, תבוא לבד.
"אני לא מתבייש
"שוב נשארתי באמצע החורף
"שוב סמכתי
אף שידעתי מה הסוף
"גורשתי מגן עדן..."
אתה צודק, באמת.
מקום מעניין.
"אף שידעתי מה הסוף
"גורשתי מגן עדן..."
אחי, אלה...
שלום עליכם.
-עליכם השלום.
פרנסה טובה.
כן.
אחי סאיט שלח אותי,
יש לו פיקדון אצלכם.
דיברנו בטלפון,
אמרנו שאנחנו לחוצים לאחרונה.
באנו בשביל זה,
נעלים את הלחץ, נרגיע אתכם.
את מי תרגיע, אחי?
-תזיז את היד, תזיז את היד.
בחורים, תפסיקו.
תירגעו, בחורים.
תירגעו.
בסדר, אני אטפל בזה.
בחורים.
אל תזוז.
זוז מפה.
-בחורים, לא צריך צרות.
לכו עכשיו,
אני אטפל זה.
-תקשיב לי, שני דברים...
מאזלום, מספיק.
ראשית, עשינו דרך ארוכה לפה,
שנית, יש לנו הרגל מגונה,
אם כבר הגענו,
אנחנו לא חוזרים בידיים ריקות.
אנחנו חוזרים על מלא, הבנת?
אתה תשלם עכשיו?
החודש זה לא אפשרי.
אתה דוחה את זה
כבר ארבעה חודשים.
מה יש פה בפנים?
דוחות, מסמכים, מה יכול להיות?
אומוט,
תביא את הכלי מתא המטען.
ותחבר את זה טוב.
-חבר, אתה...
שלא תעז, עוד צעד אחד
ואני אחריב את המקום, חבר.
אני אומר משפט פעם אחת.
דיברתי
עם מוסדות ללימודי מוזיקה,
אני לא יכולה להתקבל
כי עברה תקופת המבחנים.
נעשה ככה, ניקח לך...
שיעורים פרטיים בינתיים.
-אבא,
מה אני אעשה בשיעור פרטי?
איך זה יועיל לי?
נעשה ככה, אני אסדר
את עניין הלימודים, בסדר?
אני אברר, אני אבדוק והכול,
נראה מה אפשר לעשות.
אלוף.
מה הסלוגן שלנו?
-הכול יהיה בסדר.
הכול יהיה בסדר.
אפילו חשמל אין. -יש חשמל.
זה בגלל לוח הנתיכים,
אני ארים את המתג ויהיה חשמל.
רגע, חכי.
אני לוקח את החדר למטה.
חזר.
איך אתה רגוע כל כך, רוזגאר?
אני מדמיין שאנחנו
בבית בבלו מאונטיין.
הדרכים כוסו בשלג,
לא יכולנו לצאת מהבית שבועות.
לפחות פה אנחנו יכולים
לצאת מהבית.
תחשבי ככה.
האינטרנט הסתדר?
אחי.
עברו כמה שעות והם עוד לא חזרו,
שלא תהיה בעיה.
לא יקרה להם כלום, הם כמוך?
אחי,
למה אתה שולח את אומוט איתם?
-כדי שילמד מהם.
שילמד על החיים.
היום אנחנו פה, מחר לא.
מה זה? -כספת, אחי.
ואני חשבתי שזה מגב...
אמרת לגבות את התשלום
בכל מחיר,
אז גבינו כמו שצריך.
באמת, אתם נוראיים.
איך נפתח את זה?
-זו כבר העבודה שלך, אחי סאיט.
אנחנו עשינו את העבודה שלנו.
תודה.
אני אוריד לכם את זה מהחשבון.
סלצ'וק. -ייאידו.
אחי סאיט.
הגזמנו לאחרונה, אני יודע,
אבל אנחנו צריכים את הכסף, אחי.
מה קרה? -אתה יודע
על אימא של אואוזהאן.
מצבה החמיר.
קרובים שלו מהכפר
יבואו לטפל בה.
אחי, אם לא היה עניין בריאותי
לא היינו מבקשים, אתה יודע.
כל הכבוד לכם.
תשמרו זה על זה ככה.
אתה האבא, אחי סאיט.
-בטח, בטח.
כשצריך כסף אני אבא שלכם,
כשאתם הולכים לבלות
אני האח הגדול.
מה נעשה, אחי?
זה הבילוי היחיד שלנו.
מי מופיע הערב? -אומיט בסן.
תשמרו על עצמכם.
תודה, אחי.
לא יקרה לנו כלום.
תראה אותו...
נכנס לאווירה.
קדימה.
בוא נוריד את זה.
1, 2, 3.
הבאתי את המזוודה שלך.
פרח שלי.
מחר אני אנקה את כל הבית,
ואז הכול יהיה יפה, אל תדאגי.
אני הולך למכולת, רוצה משהו?
כרטיס חזור.
תפסיקי, יפה שלי.
תקשיבי, אנחנו מתחילים פה יחד
משהו חדש.
תעזרי לי.
בסדר?
הפעם תפסנו מקום טוב,
בדיוק מול הבמה.
מאזלום, שלא תצעק לי באוזן שוב,
אני לא שומע את האיש.
רבותיי,
הוא רואה אותנו כשהוא שר?
בדיוק.
אחי, תסתכל טוב,
לפעמים הוא מנופף לנו.
שתוק, תסובב את הפנים.
מעניין כמה כסף יש בכספת ההיא.
כנראה סכום שמספיק לאחי סאיט,
אחרת הוא כבר היה מתקשר.
אולי יש שם סכום מטורף.
הון, למשל.
הון.
מה היית עושה?
מה היית עושה אם היה לך הון?
אני הייתי פותח לעצמי מוסך.
הייתי תולה את האמדי שלנו
בכניסה שיפחיד את העורבים.
גם אני.
הייתי פותח עסק
והולך מתי שבא לי.
תראה אותו, פותח לעצמו עסק
וחושב על בטלה...
אני הייתי סוגר חובות.
הייתי מקים עסק
ושוכר לאחי מורה פרטי
לשפות זרות.
ואתה, מאזלום?
אני הייתי קונה בית גדול,
אתם יודעים, שלנו קטן.
ואני...
ואני, אני, אני...
תגיד, אחי. -תגיד.
אני...
חבר'ה,
לא מפצחים גרעינים
במקום ציבורי.
עומד מולכם המאבטח הכי כריזמטי
במתחם הספורט בזיתינבורנו.
תהיו זהירים.
מאזלום,
אל תתקרב לאש, אחי,
אתה תתלקח.
בחייך, תראה אותך...
-איך אני?
איך? -מאבטח.
- החלקה על קרח
ומתחם הספורט, סיליבריקאפי -
אדוני.
אל תעמוד לצידה, תעמוד מולה.
ותרפה, שתסתמך על שיווי המשקל.
היא תיפול ותקום, ככה היא תלמד.
תודה. -אין בעד מה.
כן, ככה.
כן, עוד קצת.
בדיוק, כל הכבוד.
נראה שאתה מבין בזה.
קצת. -רואים.
מאיפה?
האמת, אני מאמן הוקי קרח
באוניברסיטת ריירסון בקנדה.
כלומר, הייתי מאמן.
אני קצת בהפסקה...
אני האליט.
-מוראט. אני צלם. -איזה יופי.
עברת לפה?
נראה...
נראה כך.
אתה חושב להמשיך?
במה? -בהוקי קרח.
זה קצת קשה בטורקיה.
למה?
ביררת בכלל?
לא, אבל לא יודע, זה כמו...
זה כמו לחפש מים במדבר.
אם תחפש מספיק אתה תמצא.
שמע, אני מכיר את ראש העירייה.
אם אתה רוצה,
אני אארגן לך ריאיון.
למקום הזה? -מה יש?
הינה המסלול, הינה הזירה.
בנינו את המקום
לפי סטנדרטים אירופיים.
כלומר,
העירייה בנתה.
האמת,
אני לא יודע מה לחשוב.
אני אארגן ריאיון,
תיפגשו, תכירו,
ראש העירייה שלנו איש מעניין.
תן לי את מספר הטלפון שלך.
אני אכניס לטלפון.
תן, תן לי את המספר.
יש גם ביטוחים אתה אומר... שמע,
קח אותנו לאיזו בדיקה.
-מה אתה אומר... אחי,
אני אבדוק לך אפילו כולסטרול.
אחי המאבטח,
שב.
לא, אחי.
שהבגדים לא יתקמטו.
-אלוהים.
התעשרת, התקלקלת, אחי.
בדיוק, אחי, התעשרתי.
התעשרתי כל כך, שכדי לשלם
את ההוצאות של אימא שלי
אני צריך לעבוד
בעוד ארבע עבודות.
ולא כמו היוסוף הזה, חצי משמרת,
אלא משמרות מלאות.
ייאידו.
קח, אחי, שיהיה לך לבריאות.
קח, אחי.
קח.
אחי,
מה זה? שדדתם בנק?
-לא, אבא שלי נתן.
איך נחזיר את זה?
-אנחנו מתפקדים,
נחזיר ב-3-2 תשלומים,
אל תדאג, אחי.
אחי, לך תביא מטפלת לאימא שלך,
תהיה רגוע,
וככה גם אנחנו נהיה רגועים.
-בדיוק, אחי.
אחים שלי.
אף אחד לא יכול להפיל אותנו.
בטח שלא, אחי.
-בסדר, תפסיקו, זה מתחיל.
אז השיר הראשון
מוקדש לכל המאוהבים.
כן, קדימה.
אלוהים.
כל הכבוד, תעיף אותנו.
רבותיי, שבו, שלא יעיפו אותנו.
"לחתונה שלך..."
-איך הוא שר.
איזה קול יש לו.
הוא זמיר, זמיר.
קשה להתמודד,
כשמאוהבים ככה.
אחי, ברוך הבא. -ברוך אתה.
מה קורה, אוסי?
פצצה.
מה אתה עושה?
-שיעורי בית, אחי.
שטויות, אתה באינטרנט.
אל תשקר לי. -לא, אחי.
אני גולש לפעמים בהפסקות.
מה הריח הזה? -הכנתי טוסט.
אחי, אתה תשרוף את הבית.
אל תאכל ככה יבש, יש יוגורט,
אני אכין לך אייראן מעולה.
לא, אחי, אין צורך.
-אני אכין לך.
מה קורה, לעזאזל?
לעזאזל, מה קרה בשעה כזאת?
אתה מודע לשעה?
תראו, הוא ממשיך...
למי אני מדבר? הלו.
סליחה, מה קורה לך?
למי אמרת לעזאזל?
מי אמר לעזאזל? -אתה אמרת.
מה אמרתי? -עכשיו אמרת.
נפלט לי, לא התכוונתי.
-כן, נפלט לך...
אני מנגנת בכינור, יש בעיה?
כן, חברה,
כינור זו בעיה בשעה כזאת.
אני לא מפריעה לאף אחד.
זה קודח במוח.
אולי ילדים ישנים.
מדהים...
יש גם זקנים בשכונה.
אני ממש מצטערת,
אני מקווה שלא נרטבת. -קצת.
גברת, לא שופכים מים ברחוב
בלי להסתכל לצדדים.
בסדר, יקירי, ביקשתי סליחה,
אני מצטערת, לא נרטבת.
את מבקשת סליחה
אבל המים האלה מלוכלכים.
בסדר, לא שמתי לב. מה נעשה?
-למה אתה צועק, אדוני?
היא ביקשה סליחה.
ולא קרה לך כלום. אל תדאג.
ראשית, גברתי, אני לא צועק.
שנית, לא שופכים מים ברחוב
בלי לבדוק.
שלישית...
שלישית?
כן, שלישית?
לא משנה.
אני מאחל לך יום טוב.
-יום טוב, אדוני.
תודה.
הוא משוגע או מה?
-רואים שהוא לא מכאן.
הוא משונה.
-אל תתחילי איתי. תיכנסי.
שלום. -שלום.
מר האליט, נכון?
כן.
ראש העירייה מחכה לך, אדוני,
בוא, תעבור כאן.
ברוך הבא, מר האליט, בבקשה.
כן.
מר האליט, ברוך הבא.
ברוך אתה.
כן, אני ראש העירייה.
אבל אני גם צלם, שתדע.
אל תעמוד בבקשה, שב. -תודה.
תקשיב,
לפעמים אתה תחפש מים
בכל המדבר ולא תמצא,
אבל המים יבואו וימצאו אותך
במקום שאתה יושב.
ביררתי קצת עליך,
גדלנו באותה שכונה.
נכון.
אבא שלי היה סנדלר,
המומחה ראסים.
המומחה ראסים...
אני זוכר אותו,
אני מכיר את אילן היוחסין.
הוא היה מרדן,
אבל לא ידעתי שהיה סנדלר.
הוא לא המשיך בעבודתו
כשהתבגר, בגלל זה.
זכרו לברכה.
אני אגש לעניין מייד.
שמע, כשנהייתי ראש העירייה
דבר ראשון הקמתי את זירת הקרח.
בהתחלה צחקו עליי,
שאלו: איך זה יועיל לנו?
והאמת, התברר שהם די צדקו.
כמעט ויתרתי על זה.
טוב, אז מה עשיתם פה לפני?
משהו דומה, היו כמה מופעים.
אמרנו, נחזור לעבר,
נחליק על קרח, קצת אקשן,
אבל זה לא הספיק, כמובן.
המתחם בנוי על שטח יקר,
וזה נראה לא טוב.
אדוני ראש העירייה,
למה אתה מצפה ממני?
תנהל את המקום, המאמן האליט,
אבל אתה חייב למהר,
ההוצאות גבוהות מאוד פה,
הוא צריך להועיל במשהו.
בינתיים אין הרבה מעוניינים,
אני יודע,
אבל עם הזמן זה יקרה.
ושכרנו מאבטח.
אואוזהאן.
גם הוא מהשכונה.
תקשיב, המאמן,
אנחנו ביררנו מה שצריך,
החלטנו למסור לך את המקום
בעיניים עצומות.
סיכמנו?
המאמן.
אדוני ראש העירייה,
זו הצעה מדהימה,
אבל לא בטוח שאשאר בטורקיה
הרבה זמן... -אני יודע.
לא תישאר הרבה זמן,
אבל תתחיל, אחר כך נראה.
תרשה לי לחשוב על זה קצת.
תקשיב, המאמן,
האמת, שנינו גדלנו בשכונה הזאת,
קיבלנו ממנה הרבה,
כשיש הזדמנות, צריך לתת חזרה.
וזו ההזדמנות שלך.
קדימה, המאמן,
תושיט יד, נלחץ ידיים.
בסדר?
הלו.
סבתא.
כן, כן, הגענו.
האמת, מקום יפה מאוד.
מקום שונה.
לא, לא, אל תבואי עכשיו,
אנחנו נבוא אלייך
עוד יום, יומיים.
אני אדבר עם אבא.
כן. כן, סבתא.
נדבר כשנגיע, בסדר?
אני צריכה לצאת עכשיו.
בסדר. בסדר, נשיקות גם ממני.
טוב, סבתא.
דיברתי עם סבתא.
נמאס לי מהיחסים ביניהם,
באמת, נמאס לי.
רוזגאר, אתה בסדר?
אחי, למה אתה בוכה?
לא קרה כלום, עזבי אותי.
-אתה לא יכול ללכת ככה.
דניז, עזבי אותי.
-רוזגאר, מספיק.
תירגע, שב רגע.
שב.
ספר, מה קורה?
אני רוצה ללכת מכאן.
מה עם בלו מאונטיין?
אני שונא גם את בלו מאונטיין.
כאילו את לא יודעת.
אין צורך לומר
שגם אני מרגישה ככה.
ראית את זה מהתחלה.
אבל נסכים
שאבא עושה ככל יכולתו.
אז בינתיים גם אנחנו...
ביום שבו הוא יצא עם אימא
רבתי בבית הספר.
הייתה שם מישהי,
גם היא טורקייה.
אנקה.
גם כן טיפוס...
מהתחלה לא הסתדרנו.
היא עשתה לי תרגיל
בהפסקת צוהריים.
השתייה נשפכה עליי. צחקו עליי.
נו? -חזרתי הביתה עצבני.
את לא היית, רק אימא ורייצ'ל.
רייצ'ל ניקתה במטבח.
הייתי עצבני כל כך...
הלכתי למטבח,
אכלתי, שתיתי ובלגנתי הכול.
הניקיון של האישה היה לשווא.
העפתי הכול לכל עבר בכוונה.
כעסתי כל כך על מה שקרה
והוצאתי עצבים על האישה.
נו, ומה קרה אז?
אימא ממש התעצבנה, רבנו.
לא סיפרתי לה מה קרה בבית ספר.
אמרתי לה, תניחי לי ותצאי מפה.
בסדר.
אל תהיה מודאג.
אל תדאג, היא מכירה אותך.
היא אמרה לי
לבקש סליחה מרייצ'ל.
אמרתי שלא אבקש.
והיא כעסה עליי עוד יותר
כי לא כיבדתי אותה.
ואני התעצבנתי יותר,
ושוב ביקשתי שתניח לי,
ואמרתי שאני שונא אותה.
עליתי לחדר ונעלתי את הדלת.
יש לי רק זיכרונות רעים, דניז.
זה מעציב אותי.
היא אוהבת אותך
יותר מכל דבר אחר בעולם.
אפילו יותר ממני,
אתה תמיד אומר את זה, טיפש.
וזה עדיין ככה.
הוא רואה אותך.
אל תהיה עצוב, נשמה שלי.
שלום עליכם, עבודה נעימה.
-עליך השלום.
פרמאן, מה קורה?
מה קורה, סלצ'וק?
-בסדר.
יש שלושה שולחנות
ובשניים יש אינטרנט.
בדקת את הקור או שאני אבדוק?
-בדקתי, בדקתי.
תודה.
סלצ'וק, במאפייה שלנו
מכינים גם עוגות?
האמת, צריכים להכין.
-למי יש יום הולדת, אדון ייאיט?
בוקר טוב, אחי. -בוקר טוב.
מה קורה עם העוגות? -עוד מעט
יום ההולדת של אוסמאן שלנו.
מרוב עבודה והתרוצצויות
לא חגגנו יום הולדת כמו שצריך.
אז חשבתי,
אם מכינים עוגות במאפייה,
אני אקנה כדי שהילד ישמח.
קח את זה. -מה זה, אחי?
קח, קח.
-אחי, נתת לי לא מזמן.
קח, תקנה לילד מתנה כמו שצריך.
-אחי. -קח, בני.
מקומך שונה אצלי, בני.
אני לא מבדיל בינך לבן שלי.
למעשה, כשצריך
אתה חשוב לי יותר ממנו.
אני יודע, אחי, שלא אדע?
השקעת בי יותר מאבא שלי.
ואתה יודע לגמול על זה
יותר משצריך.
המקום הזה יישאר לכם.
ועוד יותר.
עוד יותר?
המאמן, שוב, שיהיה בהצלחה.
-תודה.
בוא נפתח את הארגזים, אחד אחד.
את כולם, המאמן? -לא,
אתה תפתח רק שניים,
אני אפתח את השאר.
מה פתאום, המאמן.
-תתחיל פה, קדימה לפעולה.
בסדר, המאמן.
קדימה.
למה שמו את זה פה? זה עובד?
-עובד, המאמן, זה עובד.
זה יעבוד.
אתה לא חייב לחכות,
קדימה, תתחיל לפתוח. -בסדר.
אני עושה עסקאות מעניינות.
אני לא אגיד לך
לפני שזה יהיה בטוח.
אבל אני אגיד ככה...
בזמן הזה עוד שנה...
אנחנו נדבר לגמרי אחרת.
זה לא הנושא ההוא, נכון?
כי אתה יודע, זה לא בשבילי.
לא, זה לא.
אל תדאג.
אני חינכתי אתכם
בשביל הזמנים האלה.
הגיע הזמן לפעול בגדול.
תרגום:
שלום איחייב
עריכה לשונית:
אבישג רז
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ