טאיאנץ' אייאידין
וילדאן אטאסבר
הילמיג'ם אינטפה, אניל טטיק
אלפאי כמאל אטאלאן
אסלם אקאר, טוגאי באהשי
ארדה אנאראט
אטאקאן יילמאז, איברהים יילדיז
קאאן אלטאי קופרולו
שאקיר גולר, דואן ג'אן סאריקאיה
רויה הלין דמירבולוט
ג'אנסו טורדי, מליס בורנוקארה
נאזאן איאס
זליהא צ'טינקאיה, בולנט ארגון
בוראק אשקין צ'ימן
קאדרייה קנטר, האקאן סאלינמיש
"לב אחד"
- פרק 7 -
- מבוסס על סיפור אמיתי -
יבוא.
לבריאות. -תודה.
אנחנו חשבנו
וקיבלנו החלטה, המורה.
אז מהי ההחלטה שלכם?
לא יהיו צרות מהצד שלנו.
נכון, חבר'ה?
כן, המורה. אנחנו נעשה את זה.
-אנחנו נצליח.
מעולה. -גם ככה המקום הזה
הפך להיות כמו הבית שלי,
אז נבוא כל הזמן.
יפה. אז אני אבשר לכם
את החדשות הטובות.
תקבלו את הרישיונות שלכם,
תוכיחו שאתם ספורטאים,
וכולכם תקבלו תשלום על כך.
וכשתצאו למשחקים ותתחילו לנצח,
אתם תקבלו בונוס.
אדוני ראש העיר, אז אתה אומר
שתהיה לנו משכורת חודשית?
אתה אוהב את זה.
ובכן, המשכורת תהיה משולמת
כל חודש, אדוני ראש העיר?
אני אהיה ספורטאי טוב.
-אני מתרגש כל כך.
רבותיי, רבותיי.
מה קורה לכם?
קדימה, חבר'ה,
תוכיחו את עצמכם.
תקבלו את הרישיונות האלה,
תשימו אותם על שולחני,
ובואו נעשה היסטוריה יחד.
מה אתם אומרים?
אנחנו נעשה, אדוני ראש העיר.
בעזרת האל.
נקבל אותם, אדוני ראש העיר.
מה זה רישיונות...
חבר'ה, בואו, תתאספו.
צבים!
חבר'ה, עכשיו שנקבל
את הרישיונות האלה,
אנחנו באמת נהיה ספורטאים?
באמת, לעזאזל, יש משכורת.
יהיה לנו גם ביטוח, בני.
תהיה משכורת חודשית, בני.
משכורת חודשית.
איזה יופי, עכשיו כולכם
תהיו מבוטחים כמוני.
אז אני אלך ואדבר
עם כל מי שנמצא במכון כושר.
עד כמה אפשר לנקות, אחי?
הם צריכים להפוך אותי
למאמן קיק בוקס או משהו.
אחרי הכול, אני אהיה ספורטאי.
זו אשמתך שלא פנית לזה
עד עכשיו. המורה מגיע.
בבקשה, חבר'ה.
-תודה, המורה. -תודה, המורה.
תעביר את זה.
ובכן, אין לנו זמן לדיבורים,
אנחנו חייבים להתחיל לעבוד.
המורה, הכול טוב ויפה,
אבל אנחנו לא יכולים
לעמוד על הקרח. -נכון.
איך נחליק מול כל המדינה?
עכשיו, אם תעשו את התנועות
הבסיסיות זה מספיק.
ממילא יש קבוצה
שרוצה לקנות אותנו.
אבל יש לכם יומיים.
אנחנו חייבים לעבוד
בכל שנייה פנויה שיש לנו.
אז תגידו לי, באיזו שעה
כל אחד יוצא מהעבודה?
המורה, משעה שבע בבוקר
עד ארבע וחצי בצוהריים. -טוב.
המורה, אני אנסה לסדר את זה,
אבל לא לפני הערב.
בשעה שמונה בבוקר
אני פותח את החנות.
ואני הולך בשעה שבע למכולת,
אני אצא בשעה תשע.
המורה, אני גם ככה עוקב אחריך.
אני אלך לאן שתגיד לי...
בני, חכה, חכה.
אני מנסה לחשב את זה.
בין חמש לשבע.
כלומר, זו השעה
שכולם יכולים להיות בה פה.
איך ידעת?
-המורה, המוח שלו עובד טוב.
המורה, תראה עכשיו.
אומוט, 38 כפול 72?
2736.
אומוט, 22 כפול 26?
-572.
תפסיקו.
-אני אוכל לך את הראש.
טוב, חבר'ה, אז ניפגש
בשכונה בשעה חמש.
מי שמאחר,
מזמין את התה על חשבונו.
איזה תה?
-מה הקשר לתה?
קדימה, אז בואו נלך.
נשתה אחר כך.
-בואו.
איפה הם עכשיו? -לא יודע.
אם תרצה, אני אחפש אותם, אחי.
לך ותביא לי את ייהיט.
-מייד, אחי.
אלוהים, איפה הילד הזה?
כן, הנמלט המבוקש נמצא,
גבירותיי.
איפה היית? מה קרה לפנים שלך?
-אחותי, תקשיבי, לא קרה כלום...
בוא לפה.
תתקדם. -עבודה נעימה.
יוסוף, תגיד לי את האמת,
האם יש מצב משטרתי?
אחותי, אין שום מצב משטרתי.
-אז למה אתה לא מתקשר אליי?
אין דלת שלא הלכתי אליה
עד הבוקר. -אחותי, תירגעי.
קרו דברים טובים.
אם תהיי רגועה, אני אספר לך.
אחותי, לא היה שום פשע
וגם המשטרה לא בעקבותיי.
אנחנו נכנסנו לקבוצה
רשמית, בגלל זה לא באתי.
ראש העיר הגיע והיינו איתו.
הוא הזמין לנו תה וקפה ושוחחנו.
איזו קבוצה?
-קבוצת הוקי קרח.
זוכרת את המורה האליט?
הוא הקים קבוצה וצירף את כולנו.
ייאיט, מאזלום, עקיף,
כולם בקבוצה.
יוסוף, אל תשקר לי, למען האל.
-אני נשבע לך.
הם ישלמו לנו משכורת
וגם יהיה לנו ביטוח.
אם את לא מאמינה לי,
לכי ותשאלי את החבר'ה,
תשאלי את המורה.
תראי, תוך כמה שנים
גם התדמית שלי בבנק תסתדר,
ואני אוכל לעבוד אפילו בממשלה.
למשל, אני יכול להיות טייס.
כן... עפת גבוה מדי, תאט.
אז בוא נראה.
אבל העבודה ממשיכה, נכון?
ובכן, עד שאהיה שחקן טוב,
אני אמשיך בחדר כושר.
תראו, תראו,
איך הוא נכנס מייד לאווירה.
מעכשיו, גם כשתלך לשירותים,
אתה תודיע לי.
לפקודתך, האחות הכי יפה.
בואי לפה.
בסדר, יוסוף, בסדר.
בסדר. בסדר.
אחותי, תסמכי עליי.
הכול יהיה בסדר.
טוב.
איך נספר לאבא שלי
על עניין האימון הזה?
הוא בטוח יסרב.
-אין בעיה, אנחנו נדבר ברוגע.
עליי הוא בטוח יכעס,
זה משהו אחר. -למה?
כי לא הקשבתי לו בנושא הזה.
הוא לא יכעס עליך. -למה?
-כי המקום שלך שונה אצלו.
אין דבר כזה, אל תהיה מגוחך.
פחד אינו מועיל למוות.
בוא ניכנס, קדימה.
יבוא.
אומוט, אתה תצא.
ובכן, אדון ייאיט...
מה קורה? מה חדש?
הכול בסדר, אחי סאיט.
-הלכת לתחנת המשטרה.
לא הייתי מרגיש בנוח לעשות
שום דבר אחר, אחי.
גם אבא שלך היה כמוך.
-מה?
אבא שלך.
הוא תמיד חשב,
"האם אפשר לעשות לו את זה?
האם כך עושים זאת?"
כל האנשים שהוא ריחם עליהם
בחיים.
אבל איפה אקרם אחי היקר?
בעולם הבא. הוא צופה בנו.
אבא שלך היה האיש הכי אמיץ
והכי מגניב שראיתי בחיי.
בכל פעם שאני מסתכל עליך,
אני תמיד רואה אותו.
אחי, רציתי לדבר איתך
על משהו אישי.
נכון העניין עם ההוקי קרח?
-חכה חכה.
לפני כן, יש לנו נושא חשוב.
אני ממנה אותך לאחראי
על עסקי ההימורים.
אחי, סלצ'וק נמצא בהימורים.
-סלצ'וק?
אין לו את היכולת הזו.
בערב קורה מקרה,
ואז הוא מתקשר אליי ומקים אותי.
אחי, אני לא ממש בעניין
של ההימורים האלה.
אתה יודע שאני לא פיקח.
-תראה, אתה קודם תתחיל.
בעוד יומיים עוד שלושה,
אתה תתחנן לבוא.
כן, אחי, אבל...
-ייהיט.
אתה רק מתווכח איתי
בימים האחרונים.
לא לזה התכוונתי, אחי.
מצטער.
אחי, לא מצאתי את ייאיט.
-לא מצאת?
כן...
עכשיו הבנת אותי?
קדימה, לעבודה.
תשלח לי קפה בלי סוכר.
-טוב, אחי.
עוד קצת, בני הגיבור.
אמרת לו את זה, סאיט, נכון?
אקרם לא אשם בכלום.
אקרם היה לצידי באותו הלילה.
הוא לא הרג את האיש הזה.
אמרת את זה, נכון?
-כמובן שאמרתי, איך לא?
האם עד היום עשיתי טעות איתך?
-לא.
בקרוב תשתחרר מכאן.
שכרתי את העורך דין
הכי טוב בשבילך.
תקשיב, למקרה הזה
יהיו דיונים ומשפטים,
זה יכול להימשך חודשים.
עד שאני אשתחרר מהכלא,
ייאיט ואוסמאן באחריותך, סאיט.
ייאיט עוד לא בן 10 אפילו.
-מעכשיו, הם הילדים שלי.
אל תדאג להם.
אז אתם הולכים להפוך לקבוצה?
כן, אחי.
כלומר, זה ככה...
אבל יהיו אימונים, אחי.
הרבה, יהיו הרבה אימונים, אחי.
כלומר, המורה אמר את זה.
הוא אמר שנעבוד קשה.
-אתה מדבר איתי על אימונים...
אני אעשה את כל העבודה
הזאת, לעזאזל?
לא, אחי, איך זה ייתכן?
לא אלך עד שאסיים את עבודתי.
אני נשבע לך, אחי האמדי,
אני לא אזניח כלום.
ככה אתה אומר?
טוב. תשחק את ההוקי שלך
או מה שזה לא יהיה.
באמת, אחי? -כן, באמת.
קדימה, אל תתמהמה.
תסיים את העבודה שלו.
שאלוהים יברך אותך, אחי.
אני אתקן את זה מייד.
תתקן, תתקן.
הלו? כפרי שלי, מה שלומך?
הייתה לכם עבודה שמצריכה
הגעה לאיסטנבול, מה עשיתם?
יופי, יופי, תבואו.
אולי תמצאו כאן משהו
שהוא שימושי לכם.
כמובן, תבואו מלאים.
יבוא.
מר סאיט, התחלת לבוא לכאן
לעיתים קרובות מאוד.
מה קרה? אתה מתעניין בהחלקה?
עברתי כאן,
אז רציתי לשתות את התה שלך.
בשמחה.
אוטקו, זה המורה האליט.
תביא שתי כוסות תה למשרדי.
תודה.
רציתי להודות לך.
למה? -עזרת לייאיט והבנים.
הצלת חיים, האם זה מעט?
-אין על מה להודות.
כל אחד היה עושה את זה.
גם אתה היית עושה.
כשזה מגיע למילים,
כולם היו עושים את זה,
אבל כשזה קורה באמת,
כולם בורחים.
נושא המגזין הזה...
איך טיפלתם בזה?
-לא טיפלנו.
איפה הוא? -אצלי.
אם תרצה, אני אשלח את הבחור
שייקח את זה ממך ושהנושא ייסגר.
אני לא רוצה.
זה יישאר אצלי.
מה תעשה עם זה?
-אחביא לימים הקשים.
המורה, אתה מבין אותי לא נכון.
אני רוצה שתהיה רגוע
בשכונה הזאת,
אני נאבק כדי שלא תתעסק
עם האידיוטים והכלבים.
אבל משום מה, אתה גם זה
שעומד מאחורי כל דבר.
יבוא.
בוא, אוטקו.
תודה.
אתה קיבלת את כל התעודות
והמדליות האלה? -כן.
הגעתי למקום השני בציור בשנה
השלישית בבית הספר היסודי.
ב-23 באפריל. כמה צפוף היה שם.
באותו היום קיבלתי מהם פרס.
ואין לי עוד פרסים אחרים.
אבל אם היה פרס על ביצוע דברים,
אני בטוח הייתי מנצח.
אתה יודע למה?
כי אני לא משאיר
שום עבודה לא גמורה.
כמה יפה אמרת את זה.
אני מנסה ללמד את התלמידים שלי
בדיוק את אותו הדבר.
אני אומר להם לא להשאיר
בשום אופן עבודה לא גמורה.
אני גם אומר להם לעמוד
מאחורי המילים שלהם,
כדי שלא יחשבו שהם נמושות.
הבנתי.
התה היה עדין מדי, הוא לא טעים.
הבטן משתגעת מזה.
אז אני אלך. להתראות.
כל הכבוד, דניז יקירתי.
אבל אני הייתי בטוחה
שאת תעברי את המבחן הזה.
כן, סבתא,
ברגע שאסיים את הלימודים,
תהיה חגיגה גדולה יותר.
גם רוזגאר ואבי יהיו שם.
כמובן, כמובן.
רוזגאר החלים לגמרי?
חבל שהוא הלך לבית ספר.
הוא בסדר, אל תדאגי.
תקשיבי, אם תהיה לך בעיה
בבית ספר, תתקשרי אליי מייד.
טוב, יקירתי?
סבתא, התקשרת לבית ספר,
דיברת איתם, תודה רבה.
את יודעת,
עברתי את המבחן בזכותי.
מעכשיו גם אם תהיה בעיה,
אני אפתור אותה בעצמי.
לפעמים אני אומרת שמי שמדברת
מולי זו לא דניז, אלא דפנה.
בכל מקרה, מתוקה שלי,
דאגתי שיכינו לכם את החדרים.
תוכלו לבוא ולהישאר כאן
מתי שרק תרצו.
זה הבית שלכם.
סבתא, אולי הרעיון הזה לא יתקבל
בברכה על ידי אבא שלי.
משום מה, יש לו מה לומר
על כל דבר שאני אעשה.
אבל אני לא שואלת אותו
למה הוא לא לקח אתכם
לקבר של דפנה עד עכשיו...
לא ככה, יקירתי?
זה כי הוא מתרוצץ כל היום
מהיום שהגענו, סבתא.
בקרוב הוא ייקח אותנו.
אנחנו נלך.
למה את אומרת לי את זה עכשיו?
-תעזבי, יקירתי, לא משנה.
יש כל כך הרבה דברים
שאת לא יודעת.
את תגלי כשיגיע הזמן.
תסיימי את זה, מתוקה שלי.
סלצ'וק, בוא אליי.
כן, אחי?
מה זה הפרצוף הזה?
-הכנסת אותו לסולם הדרגות, אחי.
על זה אתה כועס?
-לא, לא כועס...
בני, אל תעשה פרצוף מאוהב.
הייתי חייב לסגור את ייאיט.
חוץ מזה, אתה שחוק
בעסקי ההימורים האלה.
רציתי לתת לך לנוח קצת.
חוץ מזה, יש עבודה חדשה.
משהו שרק אתה תוכל לעשות.
תן לי לטפל בזה, אחי.
תיכנס לביתו של המורה לספורט.
תשמור על עצמך
ותיכנס כשאין אף אחד.
קח את המגזינים של אנשיו
של ריזה ותחזור.
וגם תבלגן קצת את הבית.
בוא נפריע קצת למורה.
ואם אני אתפס, אחי?
-זו בדיוק הבעיה שלך.
אתה תמיד מסתכל
על העניין בצורה שלילית.
הבנתי, אחי.
אז אני אלך.
-אני גם חושב שתלך כבר.
איזה מין בן אדם הוא?
הגישה של המורה קשוחה.
אחי, רק אמרנו שלום
ויצאנו חייבים.
הבן אדם גרם לנו לשלם על התה.
-בני, הוא אמר את זה.
הוא אמר שאם נאחר,
אנחנו נשלם על התה.
רבותיי, התחלנו באיחור
של עשר דקות,
אז אנחנו נרוץ עשר דקות יותר,
רק שתדעו.
אימא גולסום, מה את עושה?
-מקווה שהכול בסדר.
לא סיפרנו לאבא שלי.
מה נגיד לו?
אני מקווה שנסתדר.
אחי סואט, תראה את הצעירים
של השכונה שלנו,
הם עושים ספורט.
-אחי איסמט, תפסיק, למען האל.
חבר'ה, תבואו אחר כך,
אני אציע לכם קפה של עייפות.
תודה, דוד.
המורה, אנחנו מתים.
-רבותיי, קצב. קצב.
כן, אימא?
חבר'ה, מה קורה?
-כי אני רץ.
אני רץ, אני רץ.
-קדימה, קדימה.
מה? פאטמה?
מי זאת פאטמה?
אימא, תנתקי, למען האל.
יש לי עבודה, אני לא נושם.
רבותיי, מה אתם עושים?
ממי אתם בורחים?
תתעסק בעבודה שלך.
זה אימון ריצה, אתה לא תבין.
האם כולם לפניכם או מאחוריכם?
זה מה שחשוב.
תקנה את הלימון שלך, תקנה.
מה קרה, בני?
אתם מחטבים את הגוף?
מאזלום, בבקרים
שמונה ביצים גולמיות, יקירי.
מה אתה אומר, בני?
מה אתה אומר, לעזאזל?
בסדר, תניח לו.
-שבקט, אני אהרוג אותך.
המורה, אולי היה עדיף
לא להיכנס דרך השוק.
התבזינו בפני כולם.
תראה, כולם מדברים.
הם יתרגלו.
גם אתם תתרגלו.
קדימה, תמשיכו.
הלו. יום טוב.
לא, לא, אין לנו צורך. תודה.
המחברת שלי.
המורה, הלוואי שיכולנו
לנשום קצת.
במשחק לא יהיה לכם זמן לנשום,
תתרגלו לזה.
ברוכים הבאים, חבר'ה.
-ברוך הנמצא, המורה.
מי הם התינוקות האלה?
-הם הגיבוי שלנו, אל תדאג.
מה זאת אומרת, גיבוי?
בני, אמרתי לכם אלף פעם
שיש לכם מה ללמוד זה מזה.
המורה, אנחנו היינו יכולים
ללמוד את זה לבד.
מאיפה אתה?
-מאיפה אני? איסטנבול.
בני, הוא שואל
מאיפה אתם מגיעים.
אטאקוי. -אני לא אוהב.
-מאיזה כפר אתם באתם?
הוא צוחק איתנו, בני?
אנחנו מבוגאזקסן, אחי.
אתה יודע שזה עדיין לא כפר?
אמרו לנו שלא יכולים לתת לנו
מעמד של כפר,
כי אנחנו מבצעים הרבה מעשי טבח.
בני, אל תדחוף.
למעשה, הגשנו בקשה
כדי לפתוח בית מטבחיים, ידעת?
אבל נראה...
רבותיי.
צאו למסלול.
תראו, תראו את ההתנהגות.
שומע, את הפה שלך...
-חכה, בני.
בני, איך הם מחליקים?
בוא, בוא לפה.
לעזאזל. קדימה, אחי.
-אחי, מה אני אעשה?
אני לא מצליח לשמור
על שיווי משקל, אני אפול.
בני, תחליק לאט.
תחליק לאט.
המורה, הם מרמים.
מאזלום, חכה, אל תעשה כלום.
תראה, תראה.
אחת, שתיים, שלוש.
בני, אל תזוז,
אתה תראה מה זה.
מה אני אעשה? היד שלי שבורה.
לאט.
גיבור, מה שלומך?
-בוא לפה.
אתה תראה, אתה תראה.
קדימה, תחרקו שיניים יומיים,
ואז הדרך שלכם תהיה קלה.
מה קרה?
מאזלום? מאזלום, רוץ.
-יארן?
אבא שלך הגיע.
הוא שוב עשה בלגן. בוא מהר.
עוד פעם, לעזאזל? עוד פעם?
אני משתגע, עוד פעם?
מה קרה? -שלום, המורה,
אביו של מאזלום הגיע,
והוא שוב עשה בלגן.
-אלוהים אדירים.
תעצור.
תעצור, תעצור. -אני אפול.
אל תעשה משהו שטותי.
תשמור על עצמך, טוב? -מאזלום.
אחי, אימא שלך לא מצליחה
להרגיע אותו.
אתה חייב לבוא מהר.
מאזלום, שנבוא גם?
-קדימה, חבר'ה, אתם תמשיכו.
תמשיכו, תמשיכו.
-תעדכן אותנו.
חבל על סהר הזאת.
האישה המסכנה סבלה מאוד.
היא הייתה רגועה כשהוא עזב.
-אמרו שהוא נגמל, אבל הוא לא.
מאזלום מגיע.
חבל גם על הילד הזה.
רוץ, בני, רוץ.
-רוץ, מאזלום, אבא שלך הגיע.
הוא בילגן את הכול שוב.
רציתם אותי? הינה, הגעתי.
זה אני, לעזאזל. אני.
באהרי?
הגעתי, לעזאזל.
-אני מתחננת, איש לא אמר כלום.
הגעתי, אני פה.
מה קורה פה? -בני, איפה היית?
אני מתקשרת ומתקשרת ולא ענית.
הוא שתה ושוב הגיע.
אדון מאזלום, ברוך הבא.
-מה אתה שוב עושה פה?
תראה איך אתה נראה.
אנשים ברחובות מדברים עליך.
אין לך בושה בכלל?
-בבקשה, אל תריבו.
תביא לי כסף, אני אלך מייד.
-למה שאביא לך מים?
כדי שתלך ותשתה?
-אל תצעק עליי, אני אבא שלך.
אין שום כסף. או שתשב פה
בשקט או שתלך למקום ממנו באת.
בני, זה חטא. -מה חטא, אימא?
יום אחד הוא היה אבא עבורי?
רק כשזה השתלם לו
היו לו אישה וילדים.
זה לא נכון? -תן לו להישאר.
מה זה משנה צלחת אחת
יותר או פחות? העיקר שישתוק.
כסף, כסף, נגמר לי הכסף.
תביא לי כסף.
קח.
זה לא מספיק, זה לא מספיק.
תביא לי עוד. עוד.
אין לי עוד כסף.
בשום אופן לא.
זה הכסף שתקבל מאיתנו.
אם אתה לא רוצה, הדלת שם.
אם אתה נשאר, אל תשמיע קול.
אבא.
אתה מגרש אותי, לעזאזל?
אתה לא יכול להישאר בבית הזה
במצב הזה. מספיק כבר.
בסדר, אדון מאזלום.
שיהיה ככה.
תיכנסו, לעזאזל.
תיכנסו.
הוא לא עשה לך כלום,
אימא, נכון?
לא, הוא לא עשה...
אבל חבל ששלחת אותו.
כמה אפשר, אימא?
לקחנו אותו לרופא,
אמרנו שייגמל, התחננו בפניו,
אמרנו לו שיעזור לנו,
אבל לא, זה הבן אדם.
הספיק לי כבר מה שהוא עשה,
לך זה לא הספיק, אימא?
מה הוא יעשה עכשיו ברחובות?
-שיעשה מה שהוא רוצה.
כן, בני?
אבא, גנב פרץ הביתה.
גנב פרץ הביתה?
אתה בסדר? איפה אחותך?
היא לא בבית.
אבא תבוא מהר, אני מפחד.
אני בא, בני, אני מייד בא.
מר האליט, אתה בטוח
שלא נגנב משהו בעל ערך?
אם תרצה, נבדוק שוב.
-אין צורך לבדוק שוב,
כי בבית אין שום דבר
שהוא יקר ערך.
אין תכשיטים ולא כלום.
כלומר, נראה שהם בילגנו ויצאו.
טוב. אנחנו עומדים לסיים
את בדיקת טביעת האצבעות.
מעולה.
המורה, מה קרה? -ייאיט.
-אתה גר פה? -כן.
גנב פרץ הביתה.
-איך? בשכונה שלנו?
המורה, תן לי,
אני אטפל בעניין...
כלומר, אחינו השוטרים
יפתרו את המקרה, אל תדאג.
אבא. אבא, מה קרה?
מה השוטרים עושים פה?
אין לך מה לפחד, יפה שלי.
גנב פרץ הביתה.
איך אפשר לא לפחד?
איפה רוזגאר? הוא בבית?
רוזגאר נכנס עכשיו פנימה,
אבל הוא לא היה כאן כשזה קרה.
אל תדאגי, אני אחליף את המנעול,
אתקין אזעקה, זה לא יקרה שוב.
שלום.
-אני אכיר ביניכם.
ייאיט הוא מקבוצת ההוקי שלי.
דניז הבת שלי.
ראיתי אותו כמה פעמים.
-כמובן, הרי השכונה קטנה,
אבל לא ידעתי שהיא הבת שלך,
כמובן... מה אני אומר?
מר האליט, אנחנו סיימנו כאן
את עבודתנו.
תוכל לחתום כאן?
-כאן? -כן.
אם תהיה התפתחות כלשהי,
נעדכן אותך, אל תדאג.
בהצלחה. -תודה.
קדימה. -המורה, לא הצלחתי
לדבר כל כך ליד השוטרים,
אבל בשכונה שלנו אין פריצות.
ואם יש, היינו יודעים מזה.
תרשה לי, אני אפיץ את זה
אצל החבר'ה ונמצא את הגנב.
לא, ייאיט.
-המורה, באמת, זה פשוט...
ייאיט, אמרתי לך שלא.
המשטרה בודקת את זה.
אם יקרה משהו, הם ימצאו.
הבנת? -טוב, כרצונך, המורה.
-יופי.
אגב, אני ואוסמאן גרים פה
בקומה הראשונה.
אם תרצו משהו,
מספיק שרק תגיד לי, המורה.
תודה. גם אתם תהיו זהירים.
תנעלו את הדלת כמו שצריך.
תודה. ערב טוב.
-ערב טוב.
ערב טוב.
בסדר, תראה,
אנחנו גם נתקין אזעקה בבית.
מה אכפת לי?
אני לא רוצה להישאר פה.
רוזגאר, גם אני נבהלתי,
אבל ימצאו את מי שעשה את זה.
צבע המלחמה התברר, מר ייאיט.
כרצונך.
אל תהיו עצובים.
לא קרה כלום בחדרים שלכם.
אני גם אסדר פה הכול
ואז נכין פופקורן,
ונצפה בסרט טוב.
לא שמעתי.
טוב, קדימה, תקום ונעזור לאבא.
-קדימה, אלוף.
דניז, תביאי שקית זבל,
כדי שנזרוק מה שנשבר.
טוב. -קדימה.
בבקשה, הינה עוד משהו שבור.
אדוני, אתה יכול לפתוח?
שכחתי את הכרטיס בארונית.
תודה.
בני, איפה היית? לך ותביא
את הדברים המלוכלכים האלה,
הגב שלי שבור.
-נטפל בזה, אחי, נטפל בזה.
היא עוד לא הגיעה, אל תדאג.
בני, אתה תיתפס, אני אומר לך.
עמוס שם מאוד.
ומסריח שם מאוד, יש הרבה עבודה.
אחי, יש הרבה עבודה,
אבל גם אתה מדבר הרבה.
אמרתי שנטפל בזה, קדימה, לך.
מה אתה עושה?
היו חסרים עובדים,
אז עזרתי להם, זו מצווה.
חוץ מזה, משקל זה משקל, לא?
מה זה משנה אם זה
משקל או מגבות?
בכל מקרה, אני אכיר לך
את אורג'ון.
הוא האורח שלנו להיום.
-שלום. -שלום.
ברוך הבא.
-נעים מאוד. -גם לי.
אורג'ון הוא חבר ותיק שלי.
הוא לומד מנהל עסקים
באוניברסיטה שלך.
באוניברסיטה שלי? -כן, כן.
לאחרונה עם כל העבודה וכו',
כבר התבלבלתי לגמרי.
יש גם אוניברסיטה, נכון?
-אתה לא מוכר בכלל.
אתה לומד אצל המרצה שאנר?
-לא.
אני לא מכיר אותו. -איך לא?
מי שלא מגיע לשיעור שלו,
יורים בו. אתה בטוח שאתה שם?
יש עליי הרבה עומס לאחרונה,
אז אולי בגלל זה.
הוא לא מלמד בשיעור שלנו,
הוא חדש.
איזה חדש? האיש מכהן כבר
12 שנה כמנהל מחלקה.
אתה מדבר על המרצה שאנר שלנו.
אז תגיד את זה מההתחלה.
אני מכיר אותו כבר 10 שנים.
אפילו שלשום דיברנו וכו'...
אני שמחה שדיברתם,
אבל אין לנו זמן,
יש לנו הרבה תוכניות.
בוא נלך להחליף בגדים.
בבוקר עבדתי קצת,
הייתה פגישה בחברה,
אז אולי אחר כך אני ארוץ.
נהיה בקשר, טוב?
טוב, אז נדבר אחר כך.
-נדבר.
בואי נלך. -בהצלחה.
יוסוף יקירי, אתה יודע,
אהבתי אותך מאוד.
לא אהבתי שזה ככה. חשבתי שאולי
נצא לארוחה שלושתנו?
ככה נשוחח גם קצת.
מה אתה אומר?
כמובן, כמובן, למה לא?
נאכל שלושתנו, נשתה קפה ונשוחח.
נכון? זה אפשרי.
אז נהיה בקשר.
טוב, נהיה בקשר, יוסוף.
-טוב.
בואי.
לאט, בני, אתה תיפול.
תראה, המגבות אצלי,
אבל האולם באחריותך, טוב?
אם הבוס ישאל,
תגיד שחלקנו את העבודה.
אני מתחנן אליך, אל תהרוס.
קדימה.
קדימה, לך.
בשבוע שעבר היה לך מזל.
-בני, גם היום אני אשגע אותך.
אחי נאיל, ברוך הבא.
-ייאיט, אתה וסלצ'וק התחלפתם?
לא, אחי, היום אני בקופה.
גם סלצ'וק נמצא פה.
שיהיה בהצלחה.
בהצלחה, רבותיי. -תודה.
תודה, חבר'ה.
סלצ'וק, מה קרה?
ייאיט עבר להיות בקופה.
אחי סאיט מנסה אותו,
כדי שילמד את העבודה.
יופי.
חבר'ה, אנחנו לא יכולים
להכניס אתכם לכאן.
למה, אחי? יש לנו כסף.
אנחנו רוצים לפתוח שולחן.
תראו, תראו, הוא יפתח שולחן.
להתקשר לאבא שלך?
להגיד לאחי שוקרו שבנו פה
והוא רוצה לפתוח שולחן?
אחי ייאיט.
-כן, שיאכל אותך כמו לחמעג'ון.
קדימה. -אחי ייאיט.
-לך, גיבור, לך.
טוב. -קדימה.
אל תבואו לפה שוב.
אחי ג'לאל, ברוך הבא.
-ברוך הנמצא, גיבור.
המשוגע שלנו הגיע.
-בסדר, השולחן שלנו מלא.
מה קרה שאתה הולך אחריי
כמו גור חתולים?
אחי, אולי כדאי
שלא נארח אותך היום.
הפסדת שוב ושוב,
הצטבר לך חוב.
אחי סאיט אומר שנסגור
את כל החובות הישנים.
בני,
תמסור לאחי ד"ש ממני,
והלילה אני אסגור את החוב.
טוב, גיבור? קדימה.
קדימה.
-אחי, אולי עדיף שלא תשב?
תזיז את היד שלך, לעזאזל.
אחי, אני אומר לך כמו גבר
לא לשבת.
לך תסדר את העניין שלך
עם אחי סאיט,
ואז תחזור ותשחק פה
כמה שתרצה.
אתה מכניס אותי
למצב לא נעים, אחי,
קדימה, אני מבקש ממך.
תרגום:
ננה ניסימוב
עריכה לשונית:
רינת קרני שלו
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ