טאיאנץ' איאדין, וילדאן אטאסבר
הילמיג'ם אינטפה, אניל טטיק
אלפאי כמאל אטאלאן
אסלם אקאר, טוגאי באהשי
ארדה אנאראט
אטאקאן יילמאז, איברהים יילדיז
קאאן אלטאי קופרולו
שאקיר גולר, דואן ג'אן סאריקאיה
רויה הלין דמירבולוט
ג'אנסו טורדי, מליס בורנוקארה
קאדרייה נאזאן אייאס
זליהא צ'טינקאיה, בולנט ארגון
בוראק אשקין צ'ימן
פטיח אלטון, טונג'איי קאלאג'י
קאדרייה קנטר, האקאן סאלינמיש
"לב אחד"
- פרק 19 -
- מבוסס על סיפור אמיתי -
אואוזהאן.
אימא שוקראן ישנה, תהיה בשקט.
תיכנס בשקט. -בשקט.
יש תה טרי והכנתי פואצ'ה.
-לא היית צריכה לטרוח.
בוא, תיכנס בשקט.
הפואצ'ה מריח מדהים.
שקט, אימא שוקראן ישנה. -טוב.
בוא, לפני שיתקרר.
אגב, מה יש בשקית?
זה? אלה המדים שלי, הם מלוכלכים
ואני צריך לכבס אותם.
עמדתי להתחיל לכבס,
אני אשים אותם במכונת הכביסה.
אל תטרחי.
זה בסדר, אני צריכה גם לגהץ,
אני אטפל בזה.
תודה, אבל אל תגהצי, אני אגהץ.
-בתיאבון. -תודה.
איזה טעים זה.
אקיף שלי.
איך פגעו בך, בני? כפרה עליך.
הפכת לעפר
לפני שהספקתי לחבק אותך.
אקיף שלי.
איך פגעו בך, בני?
האדמה מכסה אותך, בני.
כפרה עליך.
לא הצלחתי להגן עליך, בני.
לא הצלחתי להגן עליך.
כפרה עליך.
למה חווית כאב?
למה אני צריכה לראות אותך ככה?
למה אני מחבקת אותך ככה,
כפרה עליך?
לא הצלחתי להגן,
לא הצלחתי להגן...
לא הצלחתי להגן עליך,
פרח של אימא.
תן לי אחד.
הרבה מזל. -איפה היית, ייאיט?
היו לי כמה סידורים, אחי.
מה מצבו של איסקנדר?
אני אבדוק עכשיו,
באתי לראות מה איתך.
יופי, שלא ייווצר מצב עגום
שיפריע לנו.
בסדר, אחי. -ייאיט.
מה עם העניין? -איזה עניין?
אתה מאוהב, אני מדבר על זה.
האהבה לא מבקרת אצלנו, אחי.
היא תבקר, תתאזר בסבלנות.
סלצ'וק.
מה הקטע?
התמונה באיכות גבוהה,
אני מסתכל על זה.
טוב. תביא את הדברים ואלך.
תאוורר כאן קצת, סלצ'וק.
בדיוק עמדתי לבוא אליכם.
סיימתם?
כן, כן, סיימנו.
דחפתי לך את זה
עם כל העבודה שיש לך, ייאיט.
לא חשוב.
אז לא משנה,
אני אלך הביתה. נתראה.
אולי לא נתראה יותר?
כלומר...
המצב הזה קשה עבורי.
בפעם שעברה אמרתי
שאני אוהב וכאלה
ואת דחית אותי בנימוס
ואמרת להתראות.
אמרת שאנחנו שונים,
ואת צודקת.
את צודקת,
אבל רגשות לא משתנים ברגע.
בשבילי זה כמו לגרד בפצע,
את מבינה?
אז לא נתראה.
עדיף שלא ניפגש לזמן מה.
בסדר, כרצונך.
זה לא שאני רוצה,
אבל עדיף ככה.
בכל מקרה, אני אלך. נתראה...
אמרתי נתראה מתוך הרגל.
אני אלך.
אוסי.
אחי, ברוך הבא. -מה קורה?
טוב. לומד. מה איתך?
אתה נראה גמור.
אין לי כלום, אבל לך יש משהו,
מה קרה?
אחי, אתה עייף מאוד,
אני יודע שאתה מתרוצץ,
אבל המורה ארהאן שוב שאל עליך.
הוא אמר שהייתה אספת הורים
ושאל מה קורה איתך.
נכון, הייתי צריך להיות שם.
אוסי, סליחה.
איך המצב? הוא אמר משהו?
לא, אחי, אבל הוא אמר
שאתה חייב לבוא.
הוא נשמע די עצבני
כשהוא אמר את זה.
הוא צודק, הוא קורא לי
כבר כמה פעמים.
אני צריך לדעת משהו?
לא, אחי. גם אני לא יודע
למה הוא קורא לך.
אין מישהו שיעשה את התפקיד הזה
יותר טוב ממך בקבוצה.
אתה כמו הקפטן שלהם
גם ביום יום.
ייאיט, תהיה קפטן
ואל תעצבן אותי.
אם נרצה את מהמט סלים,
השאר יבוא. נרוויח המון.
אבל המטומטמים שלנו
עלולים להתפזר.
אני סומך עליך,
אני לא רוצה טעויות.
אתה חכם מאוד, ייאיט.
אני לא מזלזלת במקום הזה,
אבל אתה מסוגל ליותר.
אחי, אתה בסדר?
אני בסדר, אני בסדר.
אין שום בעיה.
אני אלך לבדוק מה עם איסקנדר,
תמשיך ללמוד.
אל תקום, אחי. איך אתה מרגיש?
תודה. יותר טוב.
אתה צריך משהו, אחי?
לא. שהאל יברך אותך.
מה אני יכול לרצות?
הכול טוב, אחי. זו העבודה שלי.
אתה קרוב משפחה
של סאיט או משהו?
לא, אבל אבא שלי
היה חבר שלו.
מי אבא שלך? אולי אני מכיר.
קוראים לו אכרם.
אתה לא תכיר, הוא נפטר.
אז אכרם? איפה הוא מת?
הוא מת בכלא. גם אימא שלי
מתה כשהיינו קטנים.
אוסמאן ואני נשארנו לבד.
אבל תודה לאל, אין שום בעיה,
אנחנו בסדר.
איפה הקבר של אבא שלך?
אתם מכירים, אחי?
לא, אני רק מתעניין בשיחה.
קברו אותו בעיר מולדתו.
היינו קטנים מאוד כשהוא שנפטר,
אז לא יכולנו ללכת לשם.
תתקשר אם תצטרך משהו,
אני אבוא, טוב?
בסדר, גבר. תודה. -מנוחה נעימה.
יוסוף, עוד לא התארגנת, אחי?
בסדר, תתקשרו גם לאקיף,
שיבוא מהר. קדימה.
מאזלום, למה אתה לא עונה
לטלפון, אחי?
התקשרתי עשר פעמים, עשר!
אני צריך להתמודד איתך
עם כל העבודה שיש לי?
יצאנו, אחי, אל תיסחף.
אומוט, קח את אואוזהאן ותבוא,
אנחנו הולכים למגרש.
תזדרזו.
רבותיי, תתאספו.
נעבוד שניים בכל פעם.
אבל מאזלום, אם לא התעוררת,
נתחיל בשכיבות שמיכה.
לא המאמן, התעוררתי.
בסדר. -יופי.
אתם תתחלקו לשתי קבוצות,
לימין ולשמאל.
העברות קצרות,
שימו לב לפס הכחול.
אל תגיעו למצב של אוף סייט.
לתוך השער, להעביר ולהכניס.
מבינים?
תתחלקו.
יופי.
גם לדיסק וגם לחבר.
תעביר. יופי.
תראה ותרגיש.
תיזהרו מהפס הכחול, רבותיי.
כל הכבוד.
מאזלום, תיזהר מאוף סייט.
כל הכבוד, אומוט.
תשלטו על הדיסק. -קדימה!
יופי. -אקיף, תן.
לא נורא, לא נורא, תמשיך.
רבותיי, תתאספו.
תורידו את נעלי ההחלקה.
נגביר את הכושר שלכם. ליציע.
קצב, קצב.
אומוט, ימינה ושמאלה.
לא לחכות, לא לנוח. קדימה.
כן, אחי. אתה צריך משהו?
נראה שאחיך לא בבית.
אחי לא נמצא, הוא הלך לאימון,
אבל הוא יבוא עוד מעט.
אני אגיד לו והוא יעבור אצלך.
נמאס לי לשכב למעלה.
אני אשמח לשתות תה, אם יש לך.
תה, ברור שיש. אם אתה רוצה...
שמעתי שאבא שלכם מת בכלא.
הייתי קטן, אני לא זוכר,
אבל כן.
הוא היה בכלא ומת שם.
מי אמר לכם את זה?
כמו שאמרתי,
אני לא זוכר, אבל...
למה זה מעניין אותך?
הייתי בכלא במשך שנים, בני.
היה לי חבר לתא בשם אכרם.
היו לו שני בנים
בשם ייאיט ואוסמאן.
הוא לא הפסיק להגיד
את השמות שלהם.
היו לו תמונות שלהם
כשהם כאלה קטנים.
התמונה שלהם תמיד הייתה
בכיס החולצה, קרוב ללב.
הוא נהג להסתכל עליהם
מדי לילה לפני השינה.
אין לנו הורים.
נכון, אולי אלה אותם שמות.
הילדים בתמונות היו דומים לנו?
אני לא זוכר עד כדי כך.
אז אבא שלי בחיים? -צריך לחקור.
אתקשר לחברים ותיקים מהכלא
ואדבר איתם.
אני אנסה להשיג אותם.
בסדר.
בסדר, ברשותך, תודה על התה.
לבריאות.
יבוא.
מה קרה, אוסמאן?
למה באת באמצע הלילה?
אחי איסקנדר אמר לי משהו.
מה יש לו להגיד?
שהיה לו חבר בכלא. -נו.
וקראו לו אכרם.
נו?
אחי, לאיש היו שני ילדים
בשם אוסמאן וייאיט.
אוסי, נכון שבסרטים הטורקיים
הישנים יש ילדים ששואלים
גברים שעוברים ברחוב
אם אפשר לקרוא להם אבא?
אתה בדיוק כזה.
אחי, אני לא יודע.
בני, אלוהים.
האיש עבר לצד השני.
תראה איזה שקרים האיש מספר לך.
-אחי, למה שישקר?
בני, זה האופי שלו.
אפילו מכנים אותו
איסקנדר בעל ארבעים השקרים.
הוא אמר את זה כדי לעשות בלגן.
אחי, אבל... -אוסמאן!
תפסיק עם השטויות, בני.
נראה לך שלא הייתי יודע
אם אבא שלך היה בחיים?
אל תתחיל.
אל תאמין לדברים כאלה
ולך הביתה.
קדימה, אוסמאן! לך הביתה.
סיפרת לאחיך?
לא, אחי. הוא לא בבית.
יופי. שלא יקרה שהוא יתקוף
את האיש ונהיה בצרות.
הבנת? -הבנתי, אחי.
טוב, לך.
אנחנו גמורים, המאמן.
אין לנו כוח לבזבז.
לא נצליח להגיע למשחק, המאמן.
ילדים, אני יודע שאתם עייפים,
אבל הטקטיקה שלכם
כבר השתפרה, עוד קצת איפוק.
המאמן, אנחנו לא יכולים להתאפק
ואין לנו כוח לצאת למשחק.
יהיה לכם, אתם חזקים.
אני מתעקש כי אני יודע.
הכול טוב ויפה המאמן,
אבל אנחנו לא ילדי מכללה.
אתה יודע מכמה כיוונים
החיים תוקפים אותנו?
מאזלום ויוסוף מרימים חבילות
מהבוקר עד הערב.
כולנו עייפים.
אני אפילו לא מצליח לדאוג לאחי.
אם תאמץ עוד קצת,
אני מזהיר אותך, יהיה בלגן.
בני, אני יודע מה קורה
בחיים של כל אחד מכם,
אבל קיבלנו את הרישיונות
ונכנסנו לליגה.
יש מכאן דרך חזרה? אין.
בכל מקרה, לכו לנוח.
מחר אין אימון.
יופי. -תודה לאל.
אני מאמין בכם וגם אתם
צריכים להאמין בעצמכם.
כל משחק יהיה יותר טוב.
נתראה.
רבותיי, גם אנחנו הולכים.
-ערב טוב, רבותיי.
שאלוהים ישמור עליכם.
-לילה טוב, אחי.
אחי, אני גמור.
אחי, הוא אמר מלכתחילה
שזה ספורט קשה. זה הקטע שלו.
מה יש לו לעשות?
אנחנו יודעים מה הוא אמר,
אבל אי אפשר עד כדי כך,
זה אבסורד.
הוא לא עושה את זה בשביל הכיף.
אם אתם מתכננים להתלונן
כל כך הרבה, אז יש בעיה.
הוא אומר שזו בעיה.
אחי, איזו בעיה
יכולה להיות לי איתך?
אתה עורך הדין של המאמן?
-תפסיק לקטר.
אתה מדבר כמו סבתא זקנה.
אז תלך, אחי. תגיד שאתה
לא מצליח ושאתה לא רוצה.
כמה מהר ויתרתם.
יוסוף, אל תשגע אותי.
-מה יקרה אם תשתגע? דפוק.
ילד! -מספיק, מספיק!
תשתקו רגע, מתפוצץ לי הראש.
אתם מקטרים בלי סוף.
ייאיט, מה קרה, אחי?
-כלום, אחי, תתפזרו.
מה קורה איתו?
-מאיפה לי? אני לא מבין.
תתפזרו, קדימה.
מאזלום, לאן זה?
אחי, מה קרה?
לאן הולכים, סאיט?
המשטרה גילתה איפה אתה,
צריך להחליף מיקום.
אל תדאג.
מי הלשין?
אתה יודע, יש הרבה מלשינים.
אני עוד אגלה. בוא.
איזו קבוצה אתה אוהד?
גברת אילקנור, יש כמה קבוצות
שאני אוהב בקנדה,
אבל זה יבלבל אותנו,
אז אגיד שם של קבוצה העממית,
נכון? יותר נוח.
קשה ללמוד בעל פה. -נכון?
אבל עד עכשיו
לא הצלחנו לדבר על כלום
מרוב הריבים של הקבוצה,
מרוב המרדף אחריהם.
נכון.
אז נתחיל מהתחלה. איפה?
הכרנו באלאניה, נכון? -כן.
היינו בירח דבש ברומא. -ברומא?
היה רומן רומאי, "פריהאן"
ככה אזכור.
אני לא מכיר, אבל נוח לך ככה,
אז בסדר.
אני לא מכירה את רומא.
איך שם? יפה שם? אני לא מכירה.
זו עיר יפה מאוד.
אני ממליץ לך לטוס מתישהו.
במיוחד בחודשי האביב.
לא חשבתי על זה, אף פעם
לא הסתקרנתי לגבי המקום.
אז הינה הזדמנות לחשוב.
אף פעם לא הייתי בחו"ל.
אולי אטוס יום אחד. -אולי.
היינו אמורים ללכת לירח דבש
בבוזג'אאדה.
היה מלון קטן,
אמרו שהוא קרוב מאוד לים.
הים האגאי מתחת לרגליים שלך.
יש שם כרמים.
חלמתי. אסור, אבל רציתי ללכת
לשושני הרוח.
רציתי לפרוש ידיים, לעצום
עיניים ולהקשיב לקול הרוח.
והוא היה אמור לדאוג לי.
להגיד לי, מה את עושה,
ילדה משוגעת? בואי לפה.
הוא לא אמר.
כי לא קרה.
אפילו החתונה לא קרתה.
אומרים שדברים שלא קיימים קורים
הודות לאהבה.
אני חושבת שזה שקר גדול.
אהבה היא חולשה, עצב, אכזבה.
אני מספרת לך למקרה שתרצה
לדעת מה דעתי על אהבה.
הרי אנחנו משחקים.
אהבה יכולה גם לשנות
את החיים לטובה.
זו דעתי על אהבה.
למקרה שתרצי לדעת.
הרי אנחנו משחקים.
פרחים ורודים ולבנים.
אלה הפרחים האהובים עלייך.
אפילו זו הסיבה לריב הראשון
שלנו, כי שלחת פרחים לא נכונים.
ועוד ביום ההולדת. -עילה לרצח.
אוי, לא.
אחי, אני שמח שלא התעוררנו
לפני התרנגול.
על מה אתה מדבר, אחי?
כבר כמה ימים הצלחנו לאכול
ארוחת בוקר כמו בני אדם.
כן, אוסי.
אחי, איסקנדר לא נמצא, הוא הלך.
אחותי רוייה אמרה לי.
מוזר. בסדר, תנתק.
מה קרה? -כלום, לא חשוב.
תדבר, אהמט.
אחי, אימא שלך הגיעה,
לקחה את הדברים שלך והלכה.
מה היא אמרה? היא אמרה משהו?
היא אמרה שהיא חוזרת
באוטובוס והלכה.
בסדר, תודה. -מה קרה?
אקיף, מה קרה? -נתראה.
-לאן זה, אחי?
אחי, משהו לא בסדר? -לאן?
הלוואי שהיה אומר משהו.
בכל מקרה חבר'ה,
גם לי יש סידורים. אני זז.
נתראה. -לאן אתה, אחי?
אחי, לאן? -אני חוזר, אהמט.
המקום מופקד בידיך.
אני יודע שאני מזניח אותך.
בבקשה, תסלחי לי.
אני אוהב אותך. -יבוא.
בוא, ייאיט, בוא.
איסקנדר עזב, אחי.
-כנראה שהוא החלים.
הוא לא היה מסוגל לעמוד.
קרה משהו?
קרה. -מה, אחי?
לפעמים אתה מתעסק
בדברים מיותרים שלא לצורך.
אחי, אני רק אומר את זה שלא
תהיה אי נעימות עם מהמט סלים.
ייאידו, יש רק אדם אחד
שאתה צריך לפחד ממנו,
להיזהר לתת לו תשובות לא מלאות
ולהתפלל שלא לטעות איתו.
מי זה?
אתה, אחי.
כל הכבוד, תמשיך ככה.
אל תשכח, הבחור הפיל אותנו.
אחיך סאיט השתלט על המצב.
הוא דיבר על כסף,
הוא רוצה לסחוט מאיתנו.
נתתי לו את הסל שלו
ושלחתי אותו לדרכו.
שלא ילך לבית החולים או למשטרה,
אחי. הוא לא החלים אחרי הכול.
אתה ממש אוהב להיות
אחות רחמנייה.
אני אומר לך שהוא הלך
וזה נגמר, תניח לזה.
כרצונך. -כרצוני, כן.
לך לעיסוקים שלך.
שאחליף לך את המקום?
את מאושרת?
את נראית לי מאושרת.
אימא!
אקיף.
בני!
בני, כפרה עליך.
כפרה עליך.
אימא, אני כאן.
אני חי, אימא. אני כאן.
אמרו לי שאתה מת. אמרו שירו בך.
כאב לי כל כך, כפרה עליך.
לא הייתה לי ברירה, אימא.
תסלחי לי, בבקשה.
בבקשה, תסלחי לי.
היו פוגעים בך,
היו פוגעים באחי.
לא הייתה לי ברירה.
תודה לאל, תודה לאל.
תודה לאל, תודה לאל. כפרה עליך.
אימא, מספיק.
אל תהיי עצובה, אימא.
אימא. -בני.
אימא, אל תבכי יותר.
אימא, בבקשה, תפסיקי לבכות.
אני בסדר, אימא.
אהיה יותר טוב מזה.
אבל נהיה זהירים, טוב?
אני אטפל בזה.
אבל תעמידי פנים שאני מת
עד שאטפל בזה. בסדר?
איך נעשה את זה? מה אם יגלו?
אימא, לא יגלו.
אל תגידי כלום לאף אחד
עד שאטפל בזה. בסדר?
תחזרי עכשיו הביתה, טוב?
תגידי שהלכת לקבר
של הבן שלך. תכאבי, אימא.
תעשי שיאמינו לך.
רק אל תגידי כלום לאף אחד,
אל תגידי גם לאחי.
אימא, הם מסוכנים מאוד.
-בגלל זה אני מפחדת.
אם הם יגלו, הם לא ייתנו לך
לחיות, כפרה עליך.
לא ייתנו לך לחיות, כפרה עליך.
לא ייתנו לך לחיות.
אני אטפל בזה. -יקירי.
נתגעגע קצת, אבל לטובת
ימים טובים מאלה, אימא.
תלכי עכשיו.
אני אעדכן אותך.
אבל לא הייתי איתך.
לא הייתי, כפרה עליך.
לא הייתי איתך,
אני לא הייתי איתך.
לא הייתי איתך.
-זה קשה מאוד.
אנחנו נעבור את זה.
מי יודע,
אולי יש לנו עוד נשימות
לנשום ביחד.
ייאיט, תשתה איתנו תה.
-תודה, אחי נורי, הרבה מזל.
אחי ייאיט, המורה מחפש אותך.
-שלום, ייאיט.
אתה אח של אוסמאן. -כן.
אני המורה שלו מבית הספר, כמאל.
ראיתי שאתה לא מגיע לבית הספר,
אז באתי בעצמי.
המאמן, סליחה. לא הצלחתי
לבוא לישיבת הורים מרוב עבודה.
המאמן, בוא לשם,
אביא לך תה או קפה.
אוזגור, תביא שתי כוסות תה.
תודה, לא אגזול הרבה מזמנך.
אני מקווה שאין בעיה.
הוא לא מבריז, נכון, המאמן?
אוסמאן הוא אחד התלמידים
המנומסים ביותר שיצא לי להכיר.
הוא חכם, מנומס, מחונך.
כזה אח שלי.
-אבל חבל. -איך?
אני מוטרד מכך שהוא ייוותר
על החלומות שלו,
על הרצון שלו ללמוד.
אני עובד בשבילו, המורה.
תקשיב, ייאיט,
לא ממקומי לשפוט אותך,
אבל תפקידי הוא להגן על אוסמאן.
אולי אתה טועה איפשהו,
אתה לא רואה.
מה זה, המורה?
החיבור שאוסמאן כתב. אולי תמצא
כאן את התשובות שאתה מחפש.
ברשותך, אני אלך. תקרא הכול.
לא פעם אחת, תקרא אלף פעמים.
תודה שטרחת וברמת, המורה.
תודה רבה.
תעריך את אחיך,
תבין מה הוא עובר, ייאיט.
תדאג שהוא ילמד.
יש לו עתיד מזהיר, שלא יתבזבז.
שלא ידע שקראת את זה.
הוא יהיה עצוב. יום טוב.
אני רוצה לספר לכם על אחי,
קוראים לו ייאיט.
הוא עובד בבית קפה באשאראן.
כולם בשכונה אוהבים אותו.
הוא תמיד רץ לעזור לחלשים.
לא הספקנו להכיר
את ההורים שלנו,
היינו אימא, אבא ואחים זה לזה.
אחי משווה את החיים
ללחם מקולקל,
הוא אומר שאתה חייב לאכול אותו
גם אם השיניים שלך יישברו.
ואז הוא מוסיף,
גם אם החלומות שלך ייהרסו.
הוא עובד עד הבוקר.
לא משנה כמה הוא עייף
הוא תמיד מדבר איתי כשהוא חוזר.
הוא מנסה להצחיק אותי.
הוא נרגע כשהוא מצחיק אותי.
הוא מפיג את כל העייפות.
אחי אדם טוב בתוך חיים קשים.
לפעמים אני רואה שדעתו מוסחת,
הוא מסתכל החוצה מהחלון.
הוא מתנהג כאילו אין לו חלום.
הוא תמיד אומר לי,
תלמד אתה, זה מספיק לי.
לפעמים אני חושב שהוא חולם
על נישואים מאושרים.
מי לא ירצה לחיות חיים מאושרים
עם הילדים שלו?
אני רוצה מאוד שאחי יהיה מאושר.
אחי תמיד שואל אותי
מה ארצה להיות.
אני לא יכול להגיד לו
מה המקצוע שאני חולם עליו,
כי אני מפחד שהוא ידאג לגבי זה
ויעבוד הרבה ויסתבך.
הכי חשוב לי שהוא יהיה לידי.
כל עוד הוא איתי,
אני יודע שהוא יגן עליי מהכול.
אחי הוא האדם הכי ישר ואמיתי
בחיים השקריים האלה.
הוא מפזר אור סביבו.
האור של אחי מדבק.
אני אוהב אותו יותר מכל דבר,
אבל יותר מכל דבר בעולם.
תרגום:
אלינור טוטרי
עריכה לשונית:
רחלי סופר קרקובסקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ