טאיאנץ' איאידין, וילדאן אטאסבר
הילמיג'ם אינטפה, אניל טטיק
אלפאי כמאל אטאלאן
אסלם אקאר, טוגאי באהשי
ארדה אנאראט
אטאקאן יילמאז, איברהים יילדיז
קאאן אלטאי קופרולו
שאקיר גולר, דואן ג'אן סאריקאיה
רויה הלין דמירבולוט
ג'אנסו טורדי, מליס בורנוקארה
נאזאן איאס
זליהא צ'טינקאיה, בולנט ארגון
בוראק אשקין צ'ימן
קאדרייה קנטר, האקאן סאלינמיש
"לב אחד"
- פרק 14 -
- מבוסס על סיפור אמיתי -
שנינו מתמודדים
עם נושאים חשובים. ו...
ו... ו... ו...
והתירוצים ימשיכו.
הבנתי, אל תעייפי את עצמך.
בואי נעשה דבר כזה,
אם נחשוב על החברות שלנו
כמו סרט או רומן,
אז בואי נעשה כאילו זה לא היה.
נוציא את זה מחיינו.
נשכח.
אני טוב בלשכוח, אני אשכח.
את תוכלי לשכוח?
כן.
אני לא רוצה לאבד אותך.
אז גם אני אשתף אותך
בזיכרון ילדות.
הייתי בכיתה ה' או בכיתה ו'.
הייתי ילד.
בתקופה שנעלי ספורט לבנות
היו באופנה.
הייתי אמור להיפגש עם בחורה.
למי בחבורה שלנו
יש נעליים כאלה? ליוסוף המטופח.
לקחתי ממנו.
אל תשאלי כמה הנעליים לחצו.
הבחורה התעקשה שרק נלך ונלך,
אז הלכנו.
כמובן שעצרתי הרבה
ותירצתי תירוצים.
הייתי עם דמעות בעיניים
והיא שאלה אם אני בוכה,
אמרתי לה שזה בגלל מזג האוויר.
התגברתי על היום ההוא.
הבחורה לא התקשרה אליי,
כנראה חשבה שאני משוגע.
גם אחי סאיט כעס,
לא יכולתי ללכת לעבודה,
הרגליים שלי היו פצועות.
בכל מקרה, אמרתי לעצמי,
אתה צריך להיכנס לנעליים
של עצמך.
צריך להתעסק בעבודה שלך.
אתה לא צריך לרדוף אחרי משהו
שלא שייך לך.
החיים לימדו אותי משהו, דניז.
להבין בזמן שאתה עומד לסבול
ולא להישאר שם הרבה.
כי אם תישאר, זה ייכנס לך ללב
ואז קשה מאוד לצאת משם.
בכל מקרה, ברשותך,
אני אלך לעבודה
ולא אעכב אותך.
תודה שבאת.
סליחה שעיכבתי אותך מהעבודה,
אבל היינו צריכים לדבר.
אנחנו חברים, נכון?
ברור, קשקשנית.
שיגיע. ייאידו, בוא.
עזבו הכול. אתה מנהל
ועדיין מגיש לנו ביצים, אחי.
אל תגיד את זה.
מנהל, מנהל, אבל מנהל מת.
דוד, תיזהר,
זה מה שהאנשים חושבים.
אני לא יודע מה נעשה עם זה.
אחי, עדיף מאשר להיות בקבר.
אל דבר שטויות. -ברור.
אגב, הנשיא הגיע בבוקר
ודיבר על משהו עם המורה.
אחר כך המורה הלך,
אבל אני לא יודע על מה דיברו.
מאבטח, הלכו לנו הרישיונות
ואתה לא אומר לנו?
לא, אחי. הוא היה אומר
אם היה דבר כזה.
חוץ מזה, למה שלא יגיד לכם?
הוא היה במעצר,
אני מקווה שהוא לא הסתבך.
לא, אחי. שחררו אותו אחרי הכול.
ייאידו, מה הקטע שלך, אחי?
אתה שקט מאוד.
כלום, אחי. תאכלו, בתיאבון.
כולם חייבים לחפור כמוך, אחי?
אחי, עובר עליך משהו,
אנחנו עוד נכלה מה זה.
אל תוציא את העצבים שלך עליי,
כי אני יפה.
אל תדבר שטויות, מאזלום,
שלא תפתח עליו עין.
חבר'ה. -המורה.
המורה, ברוך הבא, שב. -שבו.
יש ביצים, המורה.
תודה.
חבר'ה, יש לי משהו לספר לכם,
למרות שבטח אואוזהאן כבר אמר.
נראה לי שזה רע.
בשורה קטנה, אבל מעצבנת.
המורה, הרישיונות התבטלו?
לא, לא. אין בעיה
עם הרישיונות שלכם,
אבל יש בעיה עם שלי.
איך?
התיק שלי במשטרה הגיע לפדרציה.
הרישיון מושהה שלי לזמן מה.
המורה, מה נעשה בלעדיך?
בסדר, אל תילחצו. תירגעו.
תתמקדו בתחרות הראשונה שלכם.
תחרות ראשונה? -בדיוק.
הפדרציה מארגנת אירוע,
כנראה שכל הקבוצות יגיעו.
תהיה היכרות וכאלה.
תמיד יש תחרויות ידידויות
לפני שמתחילים.
ישימו אתכם בקבוצה אחת.
אז מתחילים, חבר'ה.
יש. -מתחילים, מתחילים.
תתארגנו לערב, הולכים ביחד.
הערב כולם יכירו את קבוצת הוקי
של עיריית זייתינבורנו.
המורה, בפעם שעברה חלמתי
שניצחנו את כל הקבוצות.
קדימה.
אמרתי לכם שראיתי בכם משהו.
הכול יהיה בסדר גמור, אל תדאגו.
הכול יהיה יפה מאוד.
המורה, אני אמזוג לך תה.
-המורה, קח לחם.
תאכלו.
המורה, הביצים ממש טעימות.
תאכל את זה, פה.
-אל תתערב לי באוכל.
חם שם. -מה אכפת לך?
אני אוכל מהקר. קח.
תבואי שוב, טוב? תתחדשי.
מה קורה, האזל?
בסדר.
הזמן שלי נגמר, שנדבר?
אני באה.
אחותי, מה קורה?
בסדר אחי, מה איתך?
עבודה נעימה. -תודה.
-תודה, אחותי.
כן, אני מקשיבה.
שתי שיחות ביום אחד.
-מה? -כלום.
כאן הצעתי לך
בפעם הראשונה, נכון?
כן.
לא הצלחת לדבר כמו שצריך,
דיברת כמו מטומטם.
לא הייתי אומר מטומטם,
אבל כן, התרגשתי.
ואז, במשך שנים היית משתתק
בכל פעם שאתה רואה אותי.
אהבה אגדית, ככה היו אומרים.
אנשים צריכים נושא לדבר עליו.
מה קרה אחר כך, ייאיט?
אחר כך גדלנו, האזל.
מתברר שאנשים משתנים עם הגיל.
התחלתי לא להספיק לך?
לא, מה הקשר?
שנדבר בכנות?
אהבה היא דבר מוזר, האזל.
היא מבלבלת אותך.
כמו שפעת,
אתה לא יודע מתי תידבק.
וכשאתה נדבק, אתה חולה.
לא חושב על שום דבר אחר מלבדה.
לא מצליח להתרכז בעבודה.
ואז?
ואז, כמו בסוף המחלה,
אתה קם בבוקר ו... -ונעלם.
עף ונעלם.
ברגע אחד.
כל הרגשות, הריגושים,
אף אחד מהם
לא עומד במקום שהשארת.
וואו, אתה לא אומר לי
להפסיק עם השטויות,
אתה לא אומר לי שזה לא נכון.
לא ציפיתי לזה.
אנחנו עוברים כל כך הרבה דברים
שאני באמת מתקשה לדבר.
אני לא רוצה לשקר לך.
בבקשה, תעזרי לי.
לעזור לך?
אתה אומר שזה נגמר.
האזל, אין בעיה עם מה שעברנו,
מה שעברנו תמיד יישאר אצלי.
אני אומר לך שיש בעיה
עם מה שנעבור.
אתה אומר שזיכרונות נשארים.
חלומות?
מה יהיה עם החלומות, ייאיט?
אנשים חולמים הרבה חלומות.
להתחתן, ללדת ילדים.
אתה תחזור עייף מעבודה.
איך אשכח את כל זה, ייאיט?
אולי מוטב לא לחלום.
לא משנה,
מעכשיו, כל השאר זו בעיה שלי.
אחותי, את סוגרת? -כן.
הייתם אמורים ללכת לארוחה,
מה אתם עושים כאן?
לא הלכתם לארוחה?
המורה יאסוף אותנו. -טוב.
התארגנו ובאנו שתבדקי אותנו.
לבדוק לכם גם את הציפורניים?
אולי היינו צריכים לקנות לכם
חליפות? מה היינו צריכים לעשות?
אחותי, את יודעת, יש לי
רק זוג מכנסיים אלגנטיים אחד,
אבל המכנסיים אצלי
מאז חטיבת הביניים,
אז יכול להיות
שהם מגיעים לי לברכיים.
כן, אנחנו גדלים, לרוחב ולגובה.
כן.
אתם בטח רוצים ג'ל וספריי.
את לא רוצה שהאחים שלך
יהיו יפים, אחותי?
תראי, אחי המנהל החדש,
גם אקיף כאן.
הוא כבר מנהל עובדים.
תמרחו לו על הראש
קצת ג'ל של עשירים.
טוב, אז תשתוללו, החנות שלכם.
חבר'ה, תתפנקו, תתפנקו.
-זה עליי, בוא.
אז מה אני אעשה?
סטייל בקהאם? בקהאם.
מאזלום, ככה.
קודם מרטיבים את היד ואז.
אעשה לך שיער כמו של בראד
שגרם לאנג'לינה להתאהב בו.
מה זה? -בדיוק, מדהים.
ביקאם למד את זה ממני.
עזוב, אל תיקח הרבה.
ברוכים הבאים.
מה קורה, ילדה? -טוב.
ילדה, תן לי למרוח לך ג'ל.
כלומר, בגלל שאחרי שאתה מרחת,
אתה נראה כאילו פרה ליקקה אותך.
טוב, אבל מקדימה,
תסדרי מקדימה. תסדרי.
אין עלייך, ידידה שלי.
יופי.
אני חושבת שזה יפה.
-יופי, תמרחי מהג'ל.
ערב טוב, מר האליט. -ערב טוב.
הם עסוקים
בחיסול המלאי שלי כרגע.
נראה לי שמה שקרה בתחנת
המשטרה השפיע על הרישיון שלך.
אפשר לפתור את זה, אל תדאגי.
יופי, נהדר. אני שמחה.
התרגלנו לראות אותך.
כלומר, הספורט ממש נכנס לחיינו.
אנחנו רק מתחילים, עוד נראה.
אלה בדיוק החיים שמתאימים לי.
אחי, יש כאן הרבה רכבים.
זו הקבוצה החדשה?
הם שליחים או סוחבים מים.
מה הקטע איתכם?
-ייאיט, אל תיכנס לזה.
אני אכסה אותך.
ערב טוב, חבר'ה.
חבר'ה, ערב טוב. נדבר ביציאה.
- פדרציית הוקי קרח של טורקיה
2019-2018 -
הגענו לחתונה.
המורה, הלוואי שהיינו לובשים
חולצה מכופתרת או משהו.
אחי, הגבריות שלכם בלב
ולא בלבוש, תעזבו.
המורה שוב דיבר לעניין.
ברוכים הבאים. -שלום.
קבוצת זייתינבורנו גם כאן,
חברים. -שלום לכולם.
המורה, נראה לי שהם טעו.
ליגת הכדורגלנים החובבנים
בצד השני.
אחי, אם אתה מסתכל עליהם
למשך עשר שניות,
אתה הופך לזול.
מדהים. חשבת על הבדיחה בבית
או שקנית בכסף של אבא?
איזה מהם?
הם בטח ראו את הסדרה
רק מהסוף, אחי.
אחרת איך תסביר בדיחות
של ילד שלא סיים חטיבת ביניים?
בכל מקרה, ברוכים הבאים לליגה.
אחרי הכול, כולנו ספורטאים.
אנחנו נשחק איתכם
את משחק ההכנה הראשון.
רק למדתם להחליק,
זה יהיה אימון טוב עבורנו.
נעמיד אתכם בתור כמו כדורים.
גם אנחנו טובים
בהעמדה בתור, חבר.
עשינו פירמידה מאנשים.
אנחנו מורידים ומתקדמים.
אל תתייחסו אליהם, חבר'ה.
הם חושבים שהם אלופי עולם
רק כי ניצחו כמה שנים.
תודה. אז לא להביך אותם
מול כל קהילת ההוקי?
בדיוק, אחי.
ברוכים הבאים. -תודה.
חבר'ה, אם נשחק איתכם,
תקראו למורה שלכם ונכיר.
ולקאן, תקרא למורה.
המורה, אני רוצה ריבה
מהחברים כאן.
אני אטבול אותם בלחם ואוכל.
המורה, זו פעם ראשונה
שגם אני נותן אור ירוק
לשטויות של מאזלום.
החבר'ה האלה לא ראו מה זה מכות.
תן לי אישור לשגע אותם במכות.
יופי. תתעצבנו, יופי.
איך? המורה, אתה בטוח?
אתה יודע שאנחנו מאבדים את זה
כשאנחנו מתעצבנים.
בני, לא סתם אמרתי לכם
שזה הספורט שלכם.
תתעצבנו, תירו אש מהעיניים,
תתחממו,
אבל תשאירו את כל זה למשחק.
זה העניין, טוב?
איזה להתחמם, המורה?
אני אשפוך עליהם דלק
ואדליק אותם.
תירגע.
מאבטח, גם אתה די פרוע.
המורה האליט, אתה תתחרה
בקבוצה של המורה אמרה.
האליט.
אמרה, אתה בטורקיה?
רציתי לשאול אותך
את אותה השאלה.
לא ידעתי שחזרת.
אתה המאמן
של קבוצת זייתינבורנו?
חזרת למדינה שלך. יפה שחזרת
למקום שתמיד היית שייך אליו.
קנדה הייתה יותר מדי בשבילך.
הכוונה היא שזו רמה גבוהה מאוד,
יותר מדי לכולנו.
לא משנה איפה אני מאמן,
אני תמיד גאה בקבוצה שלי.
אתה שוב מדבר כמו ספר.
תמיד ידעת להגיד את הדבר הנכון
במקום הנכון.
ככה זה היה גם עם דפנה.
שכנעת אותה במילים יפות
ומתוקות.
לא הייתי רוצה להיכנס לזה,
אני שם את הכול בצד.
הייתי עצוב מאוד לשמוע,
אני משתתף בצערך.
שהחברים יחיו.
אבל אי אפשר שלא לחשוב
שאם היא לא הייתה הולכת איתך
לקנדה,
אם לא היית עובר
את התאונה ההיא שם,
אולי דפנה הייתה בחיים.
על מה הוא מדבר, אחי?
מאיפה זה צץ, אמרה?
למה? זה מפריע לך, האליט?
נעלבת ממשהו?
כמו מה למשל? -כמו מה?
למשל, זה שיש לך חלק במוות שלה.
אני אראה לך! -המורה, המורה!
אחורה, אחורה.
לך אחורה, לך אחורה.
הוא מנסה לחמם אותך.
אנחנו גם ככה מסומנים.
תירגע, המורה, תירגע.
-בסדר. בסדר, בני.
בסדר, בני, בסדר.
אמרה, אני אגיד לך את זה,
תעשה מה שאתה יכול.
זה יהיה משחק תחרותי.
תסתובב, קדימה. תסתובב.
תסתובבו.
גם זה יפה.
זה מתאים לחדר של רוזגאר.
זה בשביל דניז שלי.
יקירתי, היא תמות על זה.
הייתי אומרת שאני בסדר,
אבל לא טוב לי.
אני באמת לא יודעת מה לעשות.
האליט פזיז מאוד בנושא הזה.
אני לא יודעת, לפעמים הוא משתגע
ולא שולט בעצבים שלו.
הפעם יש לי תחושה רעה.
אני באמת מפחדת מאוד.
איך זה?
באיזו צרה הסתבכת, אחי?
כן, גברת אסודה. אני מקשיב לך.
העברתי לך אימייל הבוקר. ראית?
לא, לא הסתכלתי. למה?
-אז תסתכל.
הייתי אומרת שאני בסדר,
אבל לא טוב לי.
אני באמת לא יודעת מה לעשות.
האליט פזיז מאוד בנושא הזה.
אני לא יודעת, לפעמים הוא משתגע
ולא שולט בעצבים שלו.
הפעם יש לי תחושה רעה.
אני באמת מפחדת מאוד.
אני לא יודעת.
זה מתוך שיחת וידאו של דפנה
עם חברה מטורקיה.
יום אחד לפני שהיא מתה.
מי שלח לך את זה?
עם מי דפנה מדברת?
מה זה משנה?
-בטח שזה משנה, גברת אסודה.
אשתי מדברת עליי,
אבל אני לא יודע על זה.
מעניין למה?
אולי כי היא פחדה שתפגע בה?
מה עשית לבת שלי, האליט?
גברת אסודה, מה את מנסה לרמוז?
התאונה, היא לא הייתה תאונה?
אני לא מסוגלת להגיד את זה,
אבל אתה הרגת את הבת שלי?
גברת אסודה, השתגעת?
איך את יכולה לחשוב את זה?
ראית בעצמך, האליט.
דפנה אומרת שהיא מפחדת ממך.
גברת אסודה, איך את יכולה
לחשוב שאפגע בה?
את באמת מאמינה לזה?
אני לא רוצה להאמין,
אבל ראית בעצמך.
היא אמרה שהיא מפחדת ממך.
ראית את זה.
אני אימא שאיבדה
את הבת שלה, בני.
הראש שלי מלא בשאלות.
אני לא מצליחה לישון בלילות.
תודה, תודה ותציל אותי.
אין במה להודות,
לא עשיתי דבר כזה.
למה קשה לך להבין?
אתה רואה את הסרטון, ראית.
אתה לועג לאינטליגנציה שלי?
-אין מה...
בתי, איזו הפתעה.
חזרת מהלימודים? -סבתא.
כן סבתא, רק הגעת? -כן.
הבאתי משהו לאבא שלך.
עמדתי ללכת הביתה.
איך את? את צריכה משהו?
אני בסדר, סבתא, תודה.
נתראה, האליט.
העוזרת שלי, גברת איישה,
למדה לבשל כמה מאכלים קנדיים.
היא מחכה שתבואו והיא תכין לכם.
אני אבוא, סבתא.
אבוא היום או אולי מחר.
אשמח מאוד, יקירתי. אני הולכת.
נתראה, סבתא.
בסדר, הוא עובד במכון כושר
או משהו כזה. אני אלך לשם.
נתראה בשכונה.
כן, חבר'ה, אתם מוכנים להיות
שחקני הוקי אמיתיים?
אני מוכן מאתמול, המורה.
באמת? -כן.
המורה, זה כל הזמן זז,
אחרת הייתי מחזיר.
הוא לא אומר שהוא החמיץ.
המורה, אתה יכול לזרוק לי
ואראה לחבר?
לאט, לאט, אחי, לאט.
תעשה משהו לאט, מאזלום.
מאזלום הציפור. עפת טוב,
אבל הנחיתה הייתה קשה, פרח שלי.
מה קרה?
חבר'ה, אתם חופרים.
מחר יש לנו תחרות.
תנו למורה לדבר.
חבר'ה,
זה הסיפור, בזמן שמצד אחד
תעקבו אחרי הדסקית,
מצד שני, אתם תעקבו
אחרי החברים שלכם.
אני יודע שזה נשמע קשה,
אבל נתגבר על זה. אל תדאגו.
מובן, המורה.
ייאיט, בוא מולי.
עכשיו, אני שחקן יריב,
הדסקית אצלי.
תבוא לעברי, קח ממני
ולשער, מובן? קדימה.
קדימה, ייאידו, קדימה, זרוק.
כל הכבוד. -כל הכבוד לך.
כן, חבר'ה. עכשיו נתרגל שוט.
מאזלום, בוא.
חבר'ה, בזמן שחובטים שוט,
תדמיינו חוט בין הדסקית והשער,
כמו חבל מתוח ביניהם.
שלושה דברים חשובים מאוד,
דבר ראשון, תזמון.
דבר שני, זווית.
דבר שלישי, כוח.
אם תתפסו את שלושתם,
זו יכולה להיות ההזדמנות
היחידה שלכם.
אז תחבטו בשער.
מובן?
ייאיט, מוכן? -קדימה, ייאידו.
לא הצליח. התפספס.
לא הצליח.
כן. -כל הכבוד.
יש!
כן!
גול, גול. -זה יצליח.
כל הכבוד לכם.
למדנו, אחי. -זהו זה.
למדנו את המקצוע. -זהו זה.
ברוכה הבאה, ברוכה הבאה.
-שלום. -שלום, תיכנסי.
עקבת אחריי, מותק?
אני לא יודעת, רציתי להעביר
יום נחמד עם סבתא שלי.
חיים שלי. טוב שבאת, טוב שבאת.
בואי שבי כאן.
לא הספקנו לדבר בבוקר
ואבא לא סיפר כלום. דאגתי לך.
דברים רגילים. אל תדאגי, טוב?
הנושא הוא אימא שלי, נכון?
תאמיני לי שאם היה משהו חשוב,
הייתי אומרת לך.
מותק, כואב לי קצת הראש.
ניקח קפה ונצא לחצר.
נשאף אוויר של ים.
נדבר אחרי זה. בואי.
גברת אסודה, תוכלי לראות
את מיקום התמונה?
אני אבוא מייד, יקירתי.
סיסמה, סיסמה. מה הסיסמה?
שיישאר שם, שיישאר שם.
קצת יותר ימינה.
תתחילו. -חבר'ה.
ייאידו, אצלך. -תעקוב. יופי.
אצלי, אצלי.
תסתכל על החבר שלך
וגם על הדסקית.
יופי, יופי. תפוס את הדסקית.
אצלך, אצלך.
אומוט.
אל תשאיר אצלך את הדסקית,
כל הזמן להעביר.
יופי. לעקוב גם אחרי הדסקית
וגם אחרי חברי הקבוצה.
זוז, זוז.
כל הכבוד, יוסוף.
כל הכבוד. -אח שלי.
לאן אתה זורק? -נתתי לך?
זרקת ליוסוף. -נתתי לך?
מה קרה? מה קרה?
אימא שלי.
הייתי אומרת שאני בסדר,
אבל לא טוב לי.
אני באמת לא יודעת מה לעשות.
האליט פזיז מאוד בנושא הזה.
אני לא יודעת, לפעמים הוא משתגע
ולא שולט בעצבים שלו.
הפעם יש לי תחושה רעה.
אני באמת מפחדת מאוד.
אני לא יודעת.
מלך המכונאים,
יש לך רכב בשבילי?
יוסוף, אחי, עוד לא למדת.
אין רכב בשבילך, אחי.
אין אפילו אופניים בשבילך.
יוסוף.
טוב, טוב, אסע בגלגיליות
לאן שאני צריך.
גם בגיל שבעים הוא יהיה כזה.
אגואיסט, ספורטיבי, חיי בסרט.
איזה סרט, אחי? זה סרט טורקי.
בחורה עשירה ובחור עני.
פאטמה.
מי זאת?
בגלל זה הוא מרח ג'ל.
שנלך לשם? -כן.
שלום. -שלום, מה את עושה פה?
אמרת שיש לך הרבה עבודה,
אז הבאתי לך בורק.
אני לא יודעת מה אתה אוכל
או שותה בצוהריים.
בורק? -עם מה הבורק?
מאזלום... -תתבייש, תתבייש.
אגב, אני ייאיט.
אנחנו החברים של אואוזהאן,
אחים שלו.
אני יוסוף. -מאזלום.
אומוט. -אקיף.
-ואני פאטמה, נעים מאוד.
יבורכו ידייך.
לא היית צריכה לטרוח.
תלכי הביתה, שלא יהיה לך קר.
בסדר, בתיאבון. -את מדהימה.
יבורכו ידייך. -טעים מאוד.
-באמת מושלם. -בתיאבון.
שלא תעזו. אני יודע טוב מאוד
מה תגידו, אל תתחילו.
זה מקום עבודה, קצת רצינות.
שיאכלו את הרצינות שלך.
אחי, אני מעריך אותך. קלעת בול.
אחי, איזה מזל יש לך.
בחורה יפה, מוכשרת,
היא באה עד אליך. -בדיוק.
נכון, איך אומרים?
כלב שהגיע יומו?
לא, זה הולך ככה,
רופא מגיע עד לחולה.
אל תדברו שטויות.
הבחורה אורחת.
אמרנו משהו, אחי? אורחת יפה.
אבל היא אורחת לכל החיים, אחי.
-שתוק. תביא את הבורק.
לא, זה לנו. -הלו.
איזה אנשים אתם?
תשאירו את הבורק אצלכם. דובים.
לך מפה. -כל אחד לעבודה שלו.
אין לך משמרת? לך.
-להתראות. -תחזיר את הקופסה.
רגע, רגע. אבל רק חזרת משם.
נראה לי שהאהבה
בלבלה אותך קצת.
תיעלם, תיעלם.
-מכאן, מכאן. -קדימה.
הוא מבולבל. תראו אותו.
יש לי מה לעשות כאן.
-אם תאמינו.
לעזאזל שנפלתי לידיכם.
לעזאזל שנפלתי לפה שלכם.
חבר'ה, אני הולך עם אומוט לבנק.
נתראה אחר כך.
אני בא איתכם.
-אז נתראה, בוא. -תביא.
אכלת מספיק. -בוא.
זה אצלי, מאזלום, אצלי.
-הם לקחו את הבורק.
מאזלום, זה בשבילך.
- אני אוהב אותך -
מה קרה לך, אחי?
אתה לא מדבר.
דרכתי לך על הזנב, אחי? מה קרה?
כלום, אני עייף.
- אסלי מתקשרת -
רגע, רגע. כן.
מה קורה? טוב, גם אני בסדר.
יצאתי מאימון עם חבר.
בסדר, טוב. אבדוק בתוכנית.
טוב, אני אעדכן אותך.
נשיקות. -שלום.
נתראה. ביי.
שלום, מה קורה?
-בסדר, מה איתך? -טוב.
לאן את? להחלקה על הקרח?
לא, הייתי בדרך אליכם. -מעולה.
אז בואו נלך ביחד.
מאזלום, נגיד למורה
שייקח את יארן לקבוצה.
תראה, היא תנצח את כולם.
נכון, ידידה?
ידידה? יארן ידידה שלך, אחי?
למה? -ברור שאני ידידה שלו.
אלופה שלי. אחי, אתה יודע?
היא תמיד איתנו.
אומרים לה לבוא למשחק
והיא באה למשחק.
אומרים לה לבוא למשחק ביליארד,
היא באה למשחק ביליארד.
מה עוד, אחי?
בחורות כמוה אורגות בבית,
אבל היא איתנו.
נכון? את כמו גבר, ילדה.
יש לי סידורים.
אני אבוא אחר כך.
נתראה, ידידה.
אתה חסר טקט, אחי.
אתה באמת חסר טקט.
מה קרה? -כלום, מה יקרה?
אלביס המזויף.
חכה.
עבודה נעימה, אחי סלצ'וק.
-תודה, אחי.
סלצ'וק, מה זה? -אני לא שמתי.
שלום, המורה.
כן המורה, באת לשחק רמיקוב?
-לא.
בני, רציתי לבקש ממך משהו,
תוכל לבוא לכמה דקות?
ברור, ברור.
אומוט, יש לי סרטון ביד.
אני חייב למצוא
מי שלח אותו ראשון.
אני לא יודע איפה להתחיל.
רציתי להתייעץ איתך
למקרה שאתה יודע.
יש תוכנה או אפליקציה לזיהוי?
אין תוכנית, אבל בטוח יש דרך.
נטפל בזה, המורה.
איך נעשה את זה?
אני צריך לבדוק,
אני אצטרך קצת זמן.
אם תשלח לי באימייל, אבדוק.
-שולח לך.
מה הכתובת שלך? -אומוט...
ילדה, התגעגעתי אלייך.
-מה אתה עושה? מישהו יראה.
טוב, מה עשית עם הכסף?
קח את זה לבינתיים.
ילדה, הכסף הזה לא מספיק לנמלט.
אני צריך יותר.
אטפל בזה. תחנת המשטרה קרובה,
יתפסו אותך, לך.
בסדר, תעני כשמתקשרים.
אני לא את זה בכוונה, קדימה.
מאיפה באת?
היה לי אימון, האימון נגמר.
יש לי קצת סידורים בבנק,
אני בדרך לשם.
בנק? -כן.
נגמר התה בבית וחסרים
כמה דברים, אז רציתי לטפל בזה.
אנחנו מטריחים אותך.
איזו טרחה? -הדובים שלנו
קפצו על הבורק.
כאילו, החבר'ה קפצו על הבורק
ולא הייתה לי הזדמנות להודות.
יבורכו ידייך, יצא טעים מאוד.
-בתיאבון.
המדים שלך יפים מאוד.
זה מיוחד, את יודעת?
רק מאבטחים לובשים את זה.
המכולת שם?
כן, בצד ימין מעבר לפינה.
בהצלחה לך.
אחרכה לך בערב, אחרי שאשכיב
לישון את דודה שוקראן.
אל תסתובבי בחוץ יותר מדי.
קר בחוץ, שלא תתקררי.
לאן, מר אומוט? מה יש לך ביד?
הביתה.
טוב, לך.
מה הוא זומם?
המורה האליט הגיע, אחי.
הם דיברו על משהו.
הוא ביקש עזרה מאומוט.
מאומוט? מוזר. בקשר למה?
בקשר לתוכנה במחשב, אחי.
אומוט אמר שהוא יטפל בזה.
ואז הם הסתכלו על משהו, אחי.
המורה אמר לאומוט
שהוא סומך עליו.
ואז הוא הודה לו אלף פעם והלך.
תראה את הבן שלי.
על מה הוא הודה לו כל כך?
אני לא יודע, אחי.
אומוט במחשב מאז שהמורה עזב.
הוא עשה משהו עד שבאת,
אבל לא הבנתי מה.
טבעי שלא תבין,
אלה הגדרות היצרן שלך.
תפתח את המחשב
ונראה מה הם עשו.
הם הסתכלו על זה
בפעם האחרונה, אחי.
הייתי אומרת שאני בסדר,
אבל לא טוב לי.
מי זאת? זוז.
אני באמת לא יודעת מה לעשות.
האליט פזיז מאוד בנושא הזה.
אני לא יודעת, לפעמים הוא משתגע
ולא שולט בעצבים שלו.
הפעם יש לי תחושה רעה.
אני באמת מפחדת מאוד.
היא אומרת האליט.
סלצ'וק. -כן, אחי.
השכר השבועי שלך בכיס? -כן.
יופי. מזל שאין לך אישה. יופי.
נשתמש בזה למטרה טובה.
לך לקנות קו חדש.
בסדר, אחי. בסדר.
הפעם יש לי תחושה רעה מאוד.
תרגום:
אלינור טוטרי
עריכה לשונית:
רחלי סופר קרקובסקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ