טאיאנץ' איאדין
וילדאן אטאסבר
הילמיג'ם אינטפה, אניל טטיק
אלפאי כמאל אטאלאן
אסלם אקאר, טוגאי באהשי
ארדה אנאראט
אטאקאן יילמאז, איברהים יילדיז
קאאן אלטאי קופרולו
שאקיר גולר, דואן ג'אן סאריקאיה
רויה הלין דמירבולוט
ג'אנסו טורדי, מליס בורנוקארה
נאזאן איאס
זליהא צ'טינקאיה, בולנט ארגון
בוראק אשקין צ'ימן
שבנם אזאדה אוזונר
טוג'אי קאלאיג'י, פאטיח אלטון
קאדרייה קנטר, האקאן סאלינמיש
"לב אחד"
- פרק 22 -
אנו מאחלים הצלחה
לנבחרת הלאומית שלנו,
שהעניקה מסר
של ידידות ושלום לכל העולם
באמירת "שלום אחי" לאחר המשחק
מול ניו זילנד, באליפות העולם
בהוקי קרח עד גיל 18 בסופיה.
- מבוסס על סיפור אמיתי -
אחי, תיגש אליו.
וואו, מר ייאיט.
אמרת שהעבודה טובה,
אבל עד כדי כך?
יש לך רכב כבר ביום הראשון.
-לא, אחי. הרכב שייך לבוס.
ההוא שביקר בפעם ההיא.
-כן, ההוא.
מהמט סלים, ההוא מהשכונה שלנו.
-בדיוק.
הבנתי.
מה הבנת?
-שאתה עובד איתו. נכון?
טוב.
לא תשאל שום שאלה אחרת?
אתה לא שאלת כשקיבלת
את ההחלטה.
יש טעם לדבר עכשיו?
תגיד לי למה הבאת את הרכב.
יש לו תקלה? -אני רוצה להשאיר
אותה כאן, אם זה בסדר מבחינתך.
הרי בשכונה... -האמת היא
שאחרי שאתה עזבת, אחי סאיט
חזר לעסוק בפירוק רכבים.
הוא יבוא בבוקר.
אם תצא מוקדם בבוקר,
אז אין בעיה.
אבל פירוק רכבים
זו עבודה לא חוקית.
נכון, אבל אין מה לעשות.
בסדר, אחי. אני אקח אותו
מוקדם בבוקר. טוב?
אנחנו מצפים לאורחים? -לא.
אני אפתח. -לך לראות.
נסיכה, איך בלימודים?
בשבוע הבא מתחילים
המבחנים, אבא.
איך הולך אצלך?
יש לי קצת בעיות, אבל אלה דברים
שניתן לפתור. נראה.
סבתא הגיעה.
ערב טוב.
בתיאבון. -ברוכה הבאה,
גברת אסודה.
אולי תצטרפי אלינו? -אני...
מפריעה לכם, אני מתנצלת.
-שבי, סבתא, בבקשה.
אלך להביא לך צלחת.
-אני כבר אכלתי, מתוקה שלי.
אל תרגישי לא בנוח, בבקשה.
הכנתי לימונדה במו ידיי,
לפחות תשתי קצת.
בסדר. -קדימה, שבי.
תסלחו לי על ההפרעה.
-חס וחלילה.
למעשה...
אני באתי לבקש סליחה, האליט.
האשמתי אותך בנוגע לדפנה.
אבל תנסה לגלות הבנה, בבקשה.
אני מבין, אל תדאגי.
יש לנו משהו משותף,
דניז ורוזגאר.
הם הדבר המשותף היפה ביותר.
גברת אסודה,
ברשותך, אני רוצה לספר לך משהו.
כן, את צודקת.
כשדפנה חיה איתי,
היא מעולם לא חיה
בתנאים שאת רצית,
אבל את יודעת שהיא הייתה
מאושרת מאוד?
כי היא תמיד הייתה אהובה,
היא עדיין אהובה מאוד.
באהבה רבה.
התאהבתי בה ממבט ראשון.
נדלקתי.
אפילו לא שמתי לב לזה.
היא צפתה באחד המשחקים שלי.
באמצע המשחק
תקפתי את אחד משחקני
הנבחרת היריבה,
בלי סיבה.
ואז משום מה הבטתי ביציע,
ראיתי שם לראשונה את דפנה.
התביישתי.
בלי סיבה.
היי, מאזלום, אנחנו מאחרים
ואתה עדיין בולס. בוא כבר.
אני כבר בא. טוב, אחי.
אני הולך, בוא.
עבר בערך חודש מאז.
בזמן הזה התיידדנו.
יום אחד חיכיתי לדפנה ביציאה.
את יודעת, היה ממש קר,
אבל החזה שלי היה חשוף,
נשרפתי מרוב אהבה.
דפנה הגיעה.
היא אמרה לי,
השתגעת? אתה תמות מקור.
בלי לחשוב לרגע,
אמרתי לה, אני אוהב אותך.
היא צחקה.
התביישתי מאוד.
אני ניגש ישר לעניין,
אני אוהב אותך.
נלחצתי.
אמרתי לעצמי,
גבר, היא לועגת לך.
ומאז ניסיתי להתחמק ממנה.
והיא תמיד הופיעה מולי.
אוסי, אוסמאן.
קום, אחי. לך למיטה.
נרדמתי, אחי. -קדימה. -אחי...
למה אתה לובש חליפה?
יש חתונה?
יש. יש חתונה לאחיך, בעזרת האל.
אחיך התחיל עבודה חדשה. -די.
איפה, אחי? איזו עבודה?
אותה עבודה, אבל מוכרח
ללבוש חליפה.
וחוץ מזה, אין שום בעיה.
אוסי, קח את זה, אחי.
מעכשיו, לא לבקש
במכולת שירשום.
תשלם את כל החובות שלנו.
תקנה גם את הספרים שחסרים לך.
איזה מקצוע הלך לך לא טוב?
מתמטיקה, אחי.
ובשביל זה אני אעסיק מורה פרטי.
אני אעשה לך טובה.
נסדר את זה. קדימה, קום.
אחי, אתה...
איך תספיק? הוקי וזה...
אני אנסה לאזן את זה.
אני אסדר את זה.
אל תחשוב על זה, אחי.
לך לישון, תשלים שעות שינה.
יש לך שיעורי בית,
יש לך מטלות. קדימה.
בוא אליי,
אח שלי.
קדימה.
מה, מאזלום? איך היה?
העבודה מתאימה לך בול, נכון?
הסתדרתי איכשהו.
-זה התאים לך, בלי תירוצים.
העסק חייב לתקתק,
תגיע גם מחר בערב.
אחי,
אני לא יכול מחר בערב.
מחר בערב אני עסוק.
תפסיק לבלבל את המוח
על היום ומחר.
אתה אחראי למקום הזה.
תהיה כאן מחר בערב.
-טוב, אחי. -קדימה.
סלצ'וק, בוא לפה.
קריירת הספורט שלי
מסתיימת בגללך, אחי.
מה אני אעשה, אחי?
הלב לא מציית לי,
הדם שבלב זורם בעורקים שלי.
-מה אתה אומר, אחי?
אני לא מבין בשפת אידיוטים,
לא מדבר אידיוטית.
תדבר טורקית.
מה אתה אומר? איזה לב?
אני מדבר על חברה שלי,
היא נפרדה ממני.
אני מרגיש רע. -כן, הדבר הזה.
אין בשכונה שלנו מישהו
שלא חווה את זה, אחי, אתה יודע.
אל תיקח את זה ברצינות.
בכל מקרה, תפנה אותם.
אני מרגיש מדוכא. -טוב.
סלצ'וק! בוא לפה. בוא.
בוא, תיקח את זה. תיקח.
אומר לי לפנות. תעשה
את העבודה שלך כמו שצריך.
מה היה קורה אם היית עובד
כמו שצריך?
אחי סאיט לא היה מציב כאן
את ייאיט.
ייאיט הלך ושוב הוא לא הסכים
שתעבוד לבד. למה?
כי אתה לא עושה
את העבודה שלך, סלצ'וק.
אז הוא הקריב אותי.
אני לא יכול להתאמן,
חיי הספורט שלי הסתיימו, אחי.
השרירים שלי נמסו.
-ואצלי, הלב נמס.
לעזאזל עם הלב שלך.
קח אותם. קח.
מה אתה ממלמל?
חכה, הינה זה בא. -מה בא?
מאזלום, תקשיב לזה. -למה?
"אם ירד הגשם
אחשוב שזה בגלל שאת אוהבת,
"אם השמש תזרח,
את תחייכי ואני אשמח"
איך זה? -למה אתה מספר לי
על מזג האוויר, סלצ'וק?
אחי, שתי שורות, חכה.
שתי שורות אחרונות.
תקשיב. -לך מפה.
לך, אחי. -מאזלום.
מאזלום. -תצא, לך מפה.
תצא, לך כבר. -תקשיב רגע.
תצא. אתה ממילא קטן,
אני אקבור אותך כאן.
סלצ'וק, תצא, תצא.
ייאיט.
אלוהים אדירים.
הבחורה רודפת אחריי
או שזה צחוק הגורל?
אני לא מבין.
אחי, אני אאכיל
את החתולים היום.
כמובן, הוא לא ראה.
כן, גבירותיי, רבותיי.
יצור קטן, נשארת לבד?
הבאתי לך את הארוחה
החשובה ביותר ביום.
ארוחת בוקר, כמו שאתה אוהב.
יצור, מה חדש?
הכי טוב להיות חתול.
אתם לא רעבים.
בעניין אהבה,
כולם בשכונה חולים עליכם.
אתם לא צריכים לשלם על חשמל,
אין לכם דאגות כלכליות,
אתם לא דואגים לאחיכם.
וכאב אהבה? אין לכם בכלל.
למען האמת, החיים שלכם...
-אתה גם כאן? -דבש.
אני כאן,
בערך 20 שנה. מה את קשורה?
אתמול עברתי מול החנות,
ראיתי את אילקנור ושאלתי
אם מישהו מאכיל אותם.
היא אמרה שכולם בשכונה
מאכילים אותם,
שאני יכולה לעמוד בתור.
אז באתי לבדוק את העניין.
אני כאן, אל תרגישי חייבת.
אז טוב.
תפסיק להתחמק ממני.
אני יודע, אני לא מתאמץ
לעשות את זה.
אני מתחמק.
כי אני פוחד שאם לא אתחמק,
אני אישבר כמו חרסינה.
בכל מקרה,
תמשיכי להאכיל אותם.
רבותיי, מה שלומכם?
-תודה. -תודה.
אומוט, מה שלומך, אחי? -טוב.
אתה לובש חליפה.
התחלת לעבוד כרב מלצרים
במסעדת קבבים?
ייאיט נראה כמו תלמיד תיכון
בחליפה הזאת.
חסר לך רק לגלח את הזקן.
אחי, למה אתה לא עונה
לשיחות שלי?
ביום הראשון התעייפתי מאוד,
בקושי הצלחתי להיכנס למיטה.
וואו, ראית איך הוא מתייחס
לחבר ותיק, לך היום תבוא מחר.
חברים, בואו נדבר על זה.
מה אתם אומרים?
המאמן הגיע.
שיסתכל עליך במבט עקום,
זה יהיה מושלם מבחינתי.
אואוזהאן, לפחות אתה
אל תעשה לי את זה.
וואו.
בוקר טוב, רבותיי.
-בוקר טוב, המאמן.
כל עוד לא מדובר בהוקי,
כל חברי הנבחרת
מסוגלים להתכנס, כן?
המאמן, אל תשאל,
אחי סאיט העסיק אותי עד הבוקר.
גם אני, המאמן.
עבדתי עד הבוקר. -תרגישו טוב.
שמעתם את הרכילויות
שהפיצו עלינו?
שמענו, המאמן. אל תדאג,
אנחנו נגיב במגרש בהתאם.
בדיוק ככה, המאמן.
למרות חברים שנטשו אותנו
באמצע הדרך,
נספק תגובה.
בכל מקרה,
היום אתם חופשיים.
אני אומר חופשיים,
אבל מי שרוצה שיעשה ריצה,
ומי שרוצה שילך ללהצאמן ברחבה.
זה תלוי בכם.
לאומוט ולי יש משימה.
קורס שוער, המאמן? -לא.
קדימה, לכו. -טוב. נתראה.
היגיטה.
מי זה? -אחי, דוד שלי
נהג לספר עליו.
הוא ביצע במשחק
את עצירת העקרב.
תפסיק לשקר.
מה זה עצירת עקרב?
אחי, אם אתה לא יודע מה זה,
למה אתה אומר שזה שקר?
אלוהים, עזוב.
בערב אספר לך מה זה
כשנפצח גרעינים, אחי.
טוב, אחי. תספר לי, כמובן.
מה קורה, ייאיט?
איך בעבודה החדשה?
טוב, המאמן.
החליפה מחמיאה לך. -תודה.
דחיתי את החלומות לזמן מה.
החלומות חמקמקים,
אסור לדחות אותם יותר מדי.
לפתע תראה שהם חמקו ממך.
אומוט.
אתה כועס עליי מאוד? -לא.
כפי שאמר המאמן,
החיים שלך, הצרות שלך.
תזרום. -אחי, שמע,
לא רציתי שיקרה ככה,
אבל הייתי מוכרח לעשות את זה,
יש לי בעיות.
אני במרחק שיחת טלפון
ובמרחק רחוב אחד ממך.
בבקשה אל תיעלב ממני.
שמע, כשהיינו קטנים וישנו
בבית אחד של השני,
הכנו מיטה על הרצפה
והיינו ישנים על הרצפה.
עד הבוקר האח הפסיק לבעור,
הבית היה קפוא
וכשאחד מאיתנו הלך לשירותים,
כדי שלא יהיה לו קר כשהוא חוזר,
חיממנו את המיטה שלו.
אתה בטח זוכר את זה.
עכשיו, תלך, תפתור את הצרה שלך,
תטפל בבעיה שלך,
אנחנו נחמם לך את המקום.
אתה בטוח תחזור באחד הימים.
אח שלי.
מזל טוב ליום ההולדת.
אולי השנה לא אוכל לבוא,
אל תכעס עליי.
לא נורא, דרדו.
שוב אתה הראשון שלא שכח
והראשון שבירך.
שמור על עצמך.
מה עשית, סאדיק?
דיברתי עם החשבונאות, אחי.
הם מטפלים בעסקי הבורסה.
שמע, זה מה שאמרת פעם שעברה.
אמרת שהבורסה תעלה,
השקעתי את כל מה שהיה לי
ועכשיו אין לי כסף לבנות דירות.
-לא, אחי.
הפעם המידע ממקור אמין.
טוב.
יבוא.
אדון יאבוז כאן, אדוני.
-תיכנס, יאבוז.
בבקשה.
יאבוז. -שלום, אחי.
מה קרה?
יש לי בשורות לא טובות, אחי.
צר לי.
אחי, אני בסך הכול מתווך.
המשפחה הגדולה שהגיעה
לאתר הבנייה
ביקשה שאהיה המתווך ביניכם.
הם שלחו לך מסר,
הם רוצים או את הדירה
או את מלוא הכסף שהשקיעו ומייד.
ייאיט, אתה וסאדיק תצאו.
חכו לי שם.
טוב, אבל איך אני אשיג את הכסף?
אחי, אין לך ברירה.
שמע, אם אתה סומך
על הצעירים שיצאו הרגע,
אני מציע לך לא לבטוח בהם.
הם לא יהיו מסוגלים להגן עליך.
אבל אם תגיד שיצילו אותך,
אז כן.
איך?
לגבי הנושא שדיברתי עליו,
נעשה כרצונך, לא תהיה בעיה.
בסדר? אבל אצפה לראות אותך
שבוע הבא.
לא לזנוח את המפגשים.
-תודה רבה.
אתה מרגיש טוב?
-אני בסדר. -יפה.
מר האליט.
שלום, אני מניחה שאתה
מאמן ההוקי של אומוט? -כן.
אני רוצה לדבר איתך.
כמובן, אם אומוט ירשה לנו.
כמובן, כמובן. -בבקשה.
שב, בבקשה. -תודה.
עכשיו לפני שתתחילי, תרשי לי
לשאול את השאלה שלי קודם.
אומוט אמנם עבר
את הבחינה הכללית,
אבל אני מניח שאין שום מניעה
שיעסוק בספורט, נכון?
לא, להיפך,
הספורט יתרום לו מאוד.
זה ישפר את הריכוז שלו.
ילדים כמו אומוט, שחושבים
מהר מאוד ועובדים מהר,
תשומת הלב מתפזרת
ולכן הם מחמירים עם עצמם
בגלל הטעויות שהם עושים.
עיסוק בספורט מאפשר לאומוט
לקבל את הטעויות שלו
וללמוד להתחרות,
זה גם ירגיע אותו.
למעשה, אומוט ילד מוכשר מאוד,
אבל אין לו אמונה בעצמו.
הוא מודאג מדברים קטנים.
-נכון, למרבה הצער.
לאומוט יש התפתחות אסינכרונית.
כשמסתכלים על זה
מנקודת מבט אחת, הוא גאון.
אבל כשמסתכלים על זה
מנקודת מבט חברתית, הוא בפיגור.
בדקתי את התיק של אומוט,
היו כמה ממצאים בילדותו
שתומכים בכך.
למשל, הוא התחיל לדבר מאוחר,
הוא היה ילד מופנם מאוד.
למעשה, זה דבר נפוץ מאוד
אצל ילדים אינטליגנטיים מאוד.
הם פרפקציוניסטיים.
הם מפחדים מאוד לעשות טעויות.
אולי הם לא יוכלו להשיג
דברים קטנים ופשוטים מאוד
בגלל הפחד לטעות.
לדוגמה, ייתכן שלא יוכלו
להכין שיעורי בית,
ייכשלו בבית הספר.
למרבה הצער,
מצב זה גורם למשפחות
לחשוב אפילו
שהם בעלי פיגור שכלי.
עם זאת, המצב הפוך.
לאומוט יש אינטליגנציה
גבוהה מאוד. -כן.
עכשיו, בעניין האובססיה,
אני אבקש ממך משהו. -בהחלט.
להבנתי, אומוט בוטח בך מאוד.
אומוט מקבל שיחות שקטות הביתה.
אומוט חקר את העניין,
המספר שייך לבית אבות.
אומוט חושב שאימא שלו מתקשרת.
אני לא יודע אם אימא שלו חיה.
היא נעדרת מזמן ולא הצליחו
לקבל עליה שום דיווח.
עם זאת,
אין זכר לאימו
ברישומי בית האבות.
אבל משום מה אומוט מתעקש
להאמין שזו היא.
הוא אפילו אובססיבי לזה.
אני יכולה לבקש ממך
שתלכו לבדוק?
שיראה במו עיניו,
זה ירגיע אותו.
אנחנו נמשיך במפגשים ובטיפולים.
כמובן, אקח את אומוט לשם.
אנחנו נרגיע אותו, אל תדאגי.
אתן לך את הכתובת.
תודה.
מה חדש, ג'ושקון?
-טוב, אחי סאיט. מה שלומך?
יצא משהו?
תן לי.
תראה, זה הכי טוב שיש.
חדש מאוד.
רואים שעשית עבודה טובה.
ולי, תן את הכסף של סאיט.
-אני אספק לך עוד.
אני עובד על אחד אדום,
יש לו חלקים יקרים. -מצוין.
אתה יודע, תעריף
של דברים איכותיים יקר יותר.
תסיק מזה את המסקנות שלך.
תספור את זה היטב.
אני מצלצל ואתה לא עונה, אחי.
לא אמרתי לכם לא לקחת
את עסקת הבנייה הזאת?
למזלי שילמתי קצת,
אבל עשיתם לי נזק.
כמה אנשים?
כל כך הרבה אנשים על אחד?
המשטרה תפשוט עליכם מהר מאוד.
טוב, תנתק.
מה יש, ג'ושקון? איזו פשיטה זו?
נכנסנו לעסקי בנייה
עם המקומיים שלנו,
הקבלן הונה את כולנו.
עכשיו הם רודפים אחריו.
זה נשמע רע מאוד. -אמרתי מראש
שלא יצליח לבנות
את הדירות בכסף ששילמנו.
הינה לך, רימו אותנו.
ועכשיו הוא בזבז את הכסף,
אין כסף ואין דירות.
ומה? -עכשיו הם רודפים אחריו.
בעוד כמה ימים
ידחקו אותו לפינה.
איזה עסק גרוע.
בכל מקרה, אני נוסע.
שלום, עבודה נעימה.
-תודה. כן, בבקשה.
בעבר ביררו אצלכם בעניין,
אבל רציתי לגשת ולשאול שוב.
יכול להיות שמקורבת שלנו
שוהה כאן. זה הבן שלה.
מה שמה? -ברין באשאראן.
כן, אני זוכרת,
חיפשו אותה בעבר,
אבל אין לנו כאן אורחת בשם הזה.
סרקנו את הרישומים שלנו,
למרבה הצער היא לא כאן.
גברת, התקשרו אלינו
מהמספר הזה.
הוא שייך לכם?
כן, מספר של קומה למעלה.
יש שם קו יוצא פתוח.
המטופלים הקשישים שלנו
מתקשרים לפעמים למשפחותיהם.
אולי מישהו התבלבל במספר.
כן.
תודה. -בבקשה.
כן, המאמן. צדקת.
חיוג של צירוף מקרה.
אחי, אני בחופש היום,
אל תעמיס עליי עבודה.
אני הולך לעשות כושר.
בחייך, יוסוף,
כמה פעמים החלפתי אותך?
בסך הכול תעמוד שעה בכניסה.
אחי היפה, אתה עשית
משימה נעלה.
אתה עזרת לי ובעצם שירתת
למען אהבה.
אתה אומר לי שאתה הולך לבנק.
תיתן לי חצי מהמשכורת שלך, כלב?
ברור שלא אתן לך.
הינה, בדיוק מהסיבה הזאת
אמרתי לך שאני לא רוצה, אח שלי.
יוסוף, אבל כן תיקח חלק...
-שלום.
יש בעיה?
לא, נשמה.
במקום שאני נוכח אין בעיות,
יש רק פתרונות. נכון?
גברת אסלי, אל תתייחסי אליו...
-אליו...
הוא אומר אליו אבל הוא התכוון
להגיד, אל תתייחסי למר יוסוף.
לא נדכא את גברת אסלי
בבעיות העבודה שלנו.
נכון, אחי נשמתי?
אני אדאג לך איכשהו אחר כך.
קדימה, אחי.
קדימה, לך. אחי, סע.
לך.
ברצינות, מה הבעיה שלו איתך?
הוא מדבר אליך בגסות.
לא מדברים על דברים כאלה,
אבל את יודעת שאימא שלו
עזבה אותו כשהיה ילד קטן?
אבא שלו יוצא למסעות ארוכים.
והוא, רימו אותו ולקחו את כספו.
ומה קורה כשמרמים אותך?
אתה לא מסוגל לשלם שכר דירה.
ומה קורה כשאתה לא משלם?
מעיפים אותך מהדירה.
מה יעשה? -באמת? מצער.
מה יעשה המסכן?
במשך כמה ימים רדף אחריי
והתחנן לעבודה ושאל אם יש עבודה
בחברה שלנו וכל מיני כאלה,
הוא לא מרפא ממני, שיגע אותי.
איזה אנשים רעים יש.
רמאים ממש.
נכון, אורצ'ון היקר.
כידוע לך, זה קורה בעולם עסקים.
נכון, אבא שלי גם מתמודד
עם בעיה כזאת.
מה יש, מה קרה?
-יש חברה בשם ארגורנלר.
לקחו מאנשים כסף
והבטיחו לבנות דירות,
לא החזירו את הכסף
ולא בנו את הדירות.
אבא שלי הסכים לעשות
עבודות חשמל של הדירות.
הוא ביטל את החוזה בגלל המצב.
אומרים שיכולה
להתפוצץ פצצה כל רגע.
הגובים רודפים אחרי האיש.
בצדק, מסכנים האנשים.
אבל בחברה שלי בשום אופן
לא קורים דברים כאלה.
בכל מקרה, ניכנס ונראה
כמה כפיפות את עושה.
אם אני אעקוף אותך,
מצבך יהיה רע.
מצבי רע בכל מקרה. בואי.
את לא תעקפי אותי.
-אני כן. -לא, אין סיכוי.
לא תעקפי אותי.
אל תשכח מה שהרופאה אמרה.
תבקר אצלה באופן קבוע.
אם תזדקק לי, אני אתמוך בך.
תודה רבה, המאמן.
מה קורה, המאמן ועוזרו?
איפה הייתם?
אצל רופאה. -רופאה של מה?
פסיכיאטרית.
-כלומר, רופאה למשוגעים.
באמת? אתה באמת חושב ככה?
-באמת?
כל מי שחולם על קוף,
הולך לרופא.
כל מי שיש לו דופק,
הולך לרופא בגלל פרפור חדרים.
לדעתי זה בזבוז זמן.
צריך לשתות מרק מח ורגל,
תרופה לכל מחלה.
אני מניח שאי אפשר לדבר איתך
על הנושאים האלה, נכון?
בדיוק ככה, המאמן.
אבל אם הראש של הבן שלי
יישבר בעסקי הוקי מוקי,
אני אראה בך אחראי לזה
ואז הגישה שלי תשתנה.
אגב, הראש שלו באחריותי,
תודה לאל.
הוא נהג להגזים בדברים קטנים
כשהיה קטן.
זה לא מצב שמצריך רופא.
זה בזבוז זמן.
תיכנס ותחפש את מאזלום.
יש הרבה עבודה. -כמובן.
לאומוט היה אימון אינטנסיבי,
שינוח קצת.
אבל מאזלום חייב לבוא לאימון.
-ייאיט לא כאן, יש הרבה עבודה.
לא מעניין אותי פעילות גופנית.
-סאיט, יש משחק בעוד יומיים.
מאזלום חייב לבוא לאימון.
תראה, התחלנו להתפשר ולהסכים,
אני לא רוצה שזה יתקלקל.
נעבור את המשחק,
אני אניח להם קצת.
טוב, כרצונך.
פעילות גופנית חשובה בחיים,
אורח חיים בריאים.
אנחנו גרים באותה שכונה
ומבינים אחד את השני.
זה יפה.
אני מבין, כן. יפה מאוד.
מאזלום, דיברתי עם הבוס שלך.
תהיה באימון בעוד שעתיים.
אומוט, בוא למשרד שלי.
בלי שאמרת לי, לאן הלכ...
-אני יכול לבוא
אחרי שאסיים?
ערב טוב, אחי. -ערב טוב, ייאיט.
מה שלומך? -תודה לאל, בסדר.
ערב טוב.
אבא סלים, אני מוסרדרישת שלום
מאחי אדיל.
הוא אמר שהכדור האחרון
הוא בזבוז.
שלהבא יירו
במרכז המצח שלך, דע לך.
יום טוב.
אחי, תרגיש טוב.
זה היה ונגמר, אין בעיה.
סאדיק, איפה היית?
לא ראיתי אותך כשיצאתי.
הייתה לי משימה, אחי.
טוב. תהיה בשמירה הלילה
בכניסה עם עומר ועלי.
ייאיט, ואתה תהיה בשמירה ברכב.
אל תלך לשום מקום. -טוב, אחי.
אני מחכה ברכב.
תגיד לי, מי זה ייאיט, לעזאזל?
הוא בא ומייד נהיה יד ימינו.
אוסמאן, אני לא בא הלילה.
אל תדאג, אחי.
- ילד יום הולדת -
חבר'ה, פתחתי קבוצה חדשה.
היום יום ההולדת של אומוט.
הוא עובד בחנות. מה מצבכם?
חבר'ה, פתחתי קבוצה חדשה.
היום יום ההולדת של אומוט.
הוא עובד בחנות.
מה מצבכם?
טוב שיש אותך.
איזה רעיון טוב יש לך.
יש לכן.
ובכן...
טוב שהזכרת.
כן, אבל לא עשינו הכנות.
אנחנו טיפלנו בזה.
תהיו מול החנות בעוד עשר דקות.
בסדר, אני יוצא.
רעיון מעולה, בנות. אני בא.
בואו למען אומוט,
גבירותיי ורבותיי.
יום הולדת שמח, אח שלי.
אחי סאיט, בבקשה,
יש לילד יום הולדת.
ועשינו מלא הכנות,
הוא בסך הכל יכבה נר.
בסך הכול נלך לפארק קרוב.
בבקשה, אחי.
למה אתם חוגגים לו?
הוא ילד קטן?
תתעסקו בעניינים שלכם.
-אחי סאיט, תפסיק, בבקשה.
יש לו מלא עבודה. -אחי סאיט.
-בבקשה, תקשיב רגע.
אחי סאיט, תקשיב רגע?
-אמרתי שלא. -אחי סאיט.
אחי סאיט! -אחי סאיט!
אחי, אל תנעל בבקשה. אני מבקש.
- סגור -
הוא תלה שלט.
אחי סאיט, אחי! -אני אעזור לו.
בכבודי ובעצמי אעזור בעבודה.
-אין דברים כאלה.
אחי סאיט.
לא ייאמן. -מה נעשה?
עשינו הכנות.
עזבו, בואו נשב שם.
זה היה משמח אותו מאוד.
-באמת, נכון.
אומוט כאן. -אין סיכוי.
-הינה הוא.
תחביאו, תחביאו. -אומוט.
מה נעשה, אחי?
אז מה?
מה נעשה?
מה נעשה אחי? נחגוג לו כאן.
רעיון טוב.
נראה לכם שקירות, דלתות
וחלונות יפרידו בינינו?
הלבבות שלנו מאוחדים.
אני אשאל שאלה,
ייאיט ראה את ההודעות?
-ראה אבל האדון לא ענה.
בחייך, ייאיט.
לא משנה, בואו נלך לשם.
קדימה. -קדימה.
אל תהיה עצוב, אומוט.
תראה, אף אחד אפילו לא חוגג
את יום ההולדת שלי כמו שצריך.
אימי המנוחה אמרה שזה ביולי,
אבל ברישומים כתבו ספטמבר.
נולדתי איכשהו.
גדלת בשנה, זה הכול.
עוד גיל אומלל. -אל תגיד את זה.
תראה איזו משפחה יפה יש לך.
טוב שנולדת, אחי.
תודה.
תרגום:
נלי אייובוב
עריכה לשונית:
רחלי סופר קרקובסקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ