טאיאנץ' איאידין, וילדאן אטאסבר
הילמיג'ם אינטפה, אניל טטיק
אלפאי כמאל אטאלאן
אסלם אקאר, טוגאי באהשי
ארדה אנאראט
אטאקאן יילמאז, איברהים יילדיז
קאאן אלטאי קופרולו
שאקיר גולר, דואן ג'אן סאריקאיה
רויה הלין דמירבולוט
ג'אנסו טורדי, מליס בורנוקארה
ייאיט פאקמן
זליהא צ'טינקאיה, בולנט ארגון
בוראק אשקין צ'ימן
שבנם אזאדה אוזונר
טונג'אי קאלאיג'י, פאטיח אלטון
קאדרייה קנטר, האקאן סאלינמיש
"לב אחד"
- פרק 33 -
- מבוסס על סיפור אמיתי -
תודה שטרחת.
ליווינו את האזאל, יצא טוב.
-נכון, יצא טוב.
קר לך, תלבשי את זה.
-אין צורך.
קחי בכל זאת.
האמת שכמעט הגענו, אבל שיהיה.
תודה.
אתה מנומס מאוד.
לא ראית אותי ככה?
מאזלום, דיברתי עם יוסוף.
האמת היא שהוא דיבר איתי.
מה הוא אמר? -מה שחשבנו.
שהוא רואה בי ידידה וכל זה.
עזוב, נדלג על זה.
אפשר לדלג על זה?
זה לא מצער אותך?
אם זה היה מצער אותי,
היית מצטער?
בטח שהייתי מצטער, נשמה.
את חברת נפש שלי,
בעיה שלך היא בעיה שלי.
בקטע הזה אני...
אל תלך סחור סחור.
יוסוף סיפר לי. -מה הוא סיפר?
שיש לך רגשות כלפיי.
למה יוסוף עושה דבר כזה?
בחייך, יוסוף.
עכשיו אני מבינה טוב יותר
מה שיוסוף ניסה להגיד.
קשה להרגיש רגשות רומנטיים
כלפי מישהי שהוא גדל איתה.
באמת?
אבל אני גם גדלתי איתך.
אז איך אני מרגיש את כל זה?
זה לא מה שניסיתי להגיד,
מאזלום.
מה ניסית להגיד?
למעשה, עשחושבים על זה,
אתה בחור נאה.
אבל אתה קצת מרושל.
כלומר, אם תקפיד על המראה שלך
ויהיה לך אכפת
מהשיער שלך ומהנראות...
חוץ מזה, חשוב מאוד להוקי
להיות חטוב, לא?
בהחלט, לחלוטין.
מעכשיו, אני אקח את עצמי
בידיים, אני מבטיח.
אם כך, לילה טוב.
-לילה טוב. -תודה.
לילה טוב. -להתראות.
היא אמרה לי שאני נאה?
היא אמרה שאני בחור נאה.
אני מקווה שזה לא חלום.
היא אמרה שאני בחור נאה,
אני נאה.
אני לא יכול לישון בלי מים,
אחי.
אחי, מצאתי את אלה
בחדר הכביסה. -איזה נסיך.
הינה, קח. -תביא. -קח.
אתם צריכים עוד משהו?
אנחנו בסדר. -אני מבין הכול.
אני לא מבין את זה,
חיכיתם שיגרשו אותי מהבית?
אחי, אחד מכם
יכול לישון במיטה שלי.
אני יכול להשאיל את המיטה שלי.
לא, אוסי, לא נפריע לך.
אקיף, אני מבין הכול, אח שלי.
אבל מה אתה עושה כאן?
אנחנו שואלים אותך
מה אתה עושה כל בוקר
במוסך, יוסוף?
אל תתחצף, תישן.
כמו מסיבת פיג'מות.
הפעם האחרונה שעשינו מסיבת
פיג'מות הייתה בחטיבת הביניים?
מה זה מסיבת פיג'מות?
מה, אנחנו בנות?
תזיז את הרגליים,
אל תהרוס לי את השיער.
אני מזהיר אותך.
-לך אתה והשיער שלך.
אוסי, תפתח, אחי.
פותח.
זה בטח הדוב שלנו.
דובי קטן.
מה נשמע, אוסי?
-ברוך הבא.
תראו איזו מיטה, יפה מאוד.
תעשו מקום, אני בא.
-לא. -שלא תעז לקפוץ.
לא. -אל תקפוץ. -אל תהיה מגוחך.
טוב, אני לא קופץ.
בוא לפה.
הינה, קח.
אמרת שלא תקפוץ.
אל תרמסו אותי. -מספיק.
זהו, די.
הרסתם את המיטה.
קום ממני. -מספיק.
איפה המצעים שלי?
-למטה, על הרצפה.
תישן, אחי.
-שוב הוא בא והרס הכול.
תחטפו ממני עכשיו.
-קח, תלבש.
שעה שאני מנסה לסדר.
-אואוזהאן, תשכב.
הרסת הכול, איזה בן אדם אתה.
-שתוק, שתוק.
אחי, אני הולך לישון.
לילה טוב לכם.
קדימה, לילה טוב, אוסי.
איזה כיף, אחי.
בדיוק כמו בילדות.
כמה מאושרים היינו בתור ילדים.
לא היו לנו בעיות וצרות.
הבעיה היחידה שלנו הייתה
כדור שהתפוצץ.
ואת זה הוא היה מפוצץ.
-זה לא נכון.
אחי, בילדות היינו עצובים
כשאיבדנו את דמי הכיס שלנו.
לא היינו עצובים בגלל חברה,
אחות או פיטורים מעבודה.
אז לא הייתה לנו חברה,
לכן לא פחדנו לאבד.
אז עכשיו יש לך?
אין,
אבל נגיד שיש אפשרות.
אחי, כל הגוף כואב לי.
אל תשאל, גם שלי. -גם הגוף שלי.
אני מכוון שעון לשש בבוקר,
אני יוצא לזירה.
למה? -המאמן האליט אמר לנו
לא להתאמן, אלא לנוח,
אבל אני החלטתי
לעבוד על המסירה שלי.
אחי, אני בא איתך.
אין לי מה לעשות גם ככה.
אנחנו נעיף את הרשת.
הינה, ככה,
זה האדרנלין שחיפשתי.
ורבותיי, בדקתי שכר
של שחקני הוקי,
טוב. -בחו"ל? -לא, כאן.
המאמן צדק, יש להם שכר טוב.
משלמים להם משכורת.
חודשית?
תחשבו על זה, חבר'ה,
אנחנו מרוויחים כל החיים
בזכות ההוקי,
וכל הדרך נכה גם אנשים. -בחינם.
נשכור דירה כולנו,
נגור ביחד. איך הרעיון?
בדיוק, כאילו לא מספיק
שאנחנו ביחד ביום,
נהיה ביחד גם בלילה, כן?
תשמעו,
נפתח זירת הוקי בחצר,
אחי סאיט ישתגע.
אואוזהאן, מה יש?
צריך לבקש אישור
ללכת לשירותים?
לא.
לא אגור איתכם, אחי.
תראה אותו. -בוא נישן.
חיקוי של אלוויס,
תחליף כבר בגדים.
אני מתעצל מאוד.
אם לא היית קופץ עלינו...
תכבה את האור אם כבר אתה קם.
קדימה, תשכב.
היי, דוב.
שלום, אבא. -בואי לפה, בואי.
איפה היית, בתי?
כשהיינו בקנדה
לא היית שואל אותי.
מה השתנה, אבא?
אתה לא בוטח בי?
דניז,
נראה לך שאת מכירה את השכונה.
את עדיין לא יודעת
מה יש לחיים להציע
ומה יש בשכונה.
יפה.
אז הערב פעלתי נכון.
מה עשית הערב?
נפגשתי עם אחותי אילקנור.
למה? -למה?
כי רציתי להיפגש איתה.
טיילנו עם אסלי קצת.
היא סיפרה לנו קצת על השכונה.
נכון, החיים שלהם קשים מאוד.
אתה צודק, אבא.
אבל יש לאנשים האלה לב זהב.
הם מצאו מקלט אחד אצל השני.
הם הצליחו להגן על ליבם.
כן.
את צודקת,
יש לאנשים האלה לב זהב,
אבל לי יש ילדה אחת.
לכן, תשימי לב איפה את מטיילת.
גברת אסודה התחילה לדבר. -דניז,
סבתך צודקת בכמה דברים
וזה אחד מהם.
היא גם יודעת לגלות הבנה, אבא.
מה זאת אומרת?
העבר הפלילי שלך.
איזה פלילי. -יש לך עבר פלילי,
מתקופת הנעורים שלך.
היית מעורב בלא מעט אירועים.
זה לא מה שחשוב.
אתה גם לא התגברת
על הכול בקלות.
רצית להתנקות מזה,
אבל זה לא קרה מייד, נכון?
החוויות שלך לימדו אותך משהו.
תחילה גדלת,
אחר כך התחלת
לפתור את הדברים.
אתה דואג לי,
אבל אתה יודע מה ראיתי
כשבאתי לפה?
אני לא הכרתי את החיים.
לאהוב את בתך, זה לא לתת
לליבה להישבר?
לתת לה ליפול ולקום
ולתת לה להיפגע?
תן לי להיפגע קצת,
לחטוף קצת נזק.
אני לא יכולה לגדול אחרת.
אחי סאיט,
אני יוצא, אם אתה לא צריך משהו.
-בוא, אשיק.
מזגתי לך מרק. בוא.
בוא.
אחי, התכוננתי לצאת.
לאן זה? אתה נפגש עם מישהי?
לא, אחי, אני יוצא עם חברים.
טוב, אם לא מדובר
ביציאה עם חברה,
אז מרק הוא החבר הטוב ביותר
מכל החברים. שב.
חומץ, לימון, שום. לך להביא.
אחי, אין לנו חומץ ולימון.
-יש שם!
אומר לי שאין לנו.
כן.
בוא נמזוג.
אחי, אל תמזוג לי יותר מדי.
לא הרבה, זה קצת. לא נורא.
זה מרפא לכל מחלה.
מרפא ללב, לראש. להכול.
נכון, אחי.
בני, יש לך הרבה מה ללמוד ממני,
אבל אתה עסוק בשטויות.
חבר שהיה לי בצבא,
אהב מאוד מישהי,
אבא שלה לא הסכים
לתת לו את ידה.
הוא נתן אותה למישהו אחר.
הוא פשט על החתונה,
לקח את הבחורה,
ברח איתה והם התחתנו.
הוא תמיד אמר שהאהבה
היא כמו המרק הזה.
הוא מת.
אחי, אולי רצוי
שלא תשווה אהבה למרק.
אבל זה מרפא
ועושה טוב לגוף האדם.
הוא מרפא כל מחלה.
הכול בסוף מגיע לאהבה.
-נכון, אחי.
תביא שש בש.
מי שמפסיד שלושה
מתוך חמישה משחקים, מכין תה.
אחי, עוד נשתה תה?
-נשתה תה. קדימה.
תביא.
נשתה תה, בני.
תיקח את השש בש.
תביא.
תביא, תביא.
תסדר, קדימה.
אני אלמד אותך איך לשמור שער.
אהבה היא כמו לשמור על השער.
למשל, "ג'יהארגו",
תשמור טוב על השער שלך.
אם לא תשמור טוב על השער,
יפשטו על ביתך
ועל אהבתך.
הבנת?
שש-שלוש. -שש-שלוש.
אחי, שלי או שלך? -שלי.
אחי, אתה נראה עייף.
יש לך שקיות מתחת לעיניים,
עיגולים שחורים.
אולי תלך לישון? נשחק מחר.
אתה שקרן גרוע.
קדימה, תלך.
אחי, הייתי אמור לבדוק
אם התה מוכן,
אבל הוא עדיין לא מוכן.
כל הכבוד לך.
אתה מקבל את ההפסד. קח.
קדימה, קח. לך להכין תה.
אחי, מה זה?
נשבע לכם שחשבתי
שמחסלים מישהו.
מה זה? -גם אני לא ישנתי בגללו.
הלו, מאזלום.
הוא לא יתעורר לעולם
עם העייפות שלו.
שנהפוך אותו?
הפכתי אותו קודם, זה לא עזר.
הוא השמיע רעש אחר
כשהפכתי אותו.
אחי, מה זה?
כואבות לי האוזניים.
אחי, מה גובה הדציבל שלך?
יש מצב שאתה חירש.
הוא באמת שינה צליל.
רבותיי, בוא נעיר את הדוב הזה
לפני שהשכנים יתלוננו עלינו
ויגידו שמגדלים אריה בבית.
קומו. ממילא לא נצליח לישון.
אחי, הולכים להתאמן. נלך.
אני ישן. -בדיוק חלמתי דבר טוב.
אני נרדם, ישנתי. -נרדמתי.
-אלוהים אדירים.
עזוב, תישן.
קומו, חבר'ה.
יש בערב תחרות, הולכים.
אז רק רגע.
תנו לי.
אני תכף מעיר אותו.
הוא יהיה בהלם, אחי.
קומו. -תתעורר. -מה זה?
לעזאזל, השתנת על עצמך.
-זו בדיחה?
זו בדיחה? -אתה מזכיר
את הסדרה "הבאבאם".
איזו בדיחה זו? אתם מטורפים.
למה אתם לא ישנים?
אלוהים אדירים. -מעניין למה...
האופנוע שלך משמיע רעשים.
אני?
מי, אקיף? אני? בחייך, אקיף.
יש לי שקדים באף, אחי.
אתה לא יודע?
אתה לא בקיא בזה, אחי.
אין לך שקדים באף,
יש לך נתח אנטריקוט.
אחי, איך אתה מדבר אליי?
למה אתה מעליב את אחיך?
קדימה, קום, אחי.
הולכים להתאמן, קום.
מי קם? לכו ממני.
רבותיי, קדימה לאימון.
יש לנו תחרות.
קדימה, קום. -קום, אחי.
השתגעת? -לקום.
תפסיק. -קדימה, קדימה.
טוב, לעזאזל איתכם. -טוב מאוד.
לא נתת לנו לישון.
אבא, החביתה מוש.
מה זה מוש?
אני אפתח.
ייאיט.
אם זה לא מפריע לך
ולמר האליט,
הבאנו סימיט. רצינו להצטרף
לארוחת בוקר.
כמובן, בואו.
תיכנסו.
קחי.
לאט, אחי. -בוקר טוב.
-בוקר טוב.
לחלוץ את הנעליים כאן?
-תחלצו כאן.
המעילים?
אז התאמנתם. -התאמנו, המאמן.
קודם בזירה ואז בחוף.
אז התכוננתם לתחרות.
כן, המאמן.
ראיתי שלא הולך לנו,
אז אמרתי, רבותיי, קומו.
נלך להתאמן.
כלומר, כולנו אמרנו.
אחרי הכול,
הוקי זה מה שיציל אותנו.
כולכם חושבים ככה?
טוב, כל הכבוד.
המאמן, אני רוצה שוב
להתנצל בפניך
על מה שקרה באותו יום.
זה לא יפה, לא מתאים לנו.
נזפת בנו בצדק.
הייתי עושה אותו דבר במקומך.
צדקת לחלוטין.
סיכנתי את דניז
למרות שלא התכוונתי.
לא מתאים.
ולידך, אני מבקש ממנה סליחה.
תודה.
שנית,
למרות שתנאי החיים
לא יכולים להשתנות,
למרות שנראה כאילו
אנחנו לא יכולים להשתנות,
אנחנו נשתנה.
אנחנו נזכה בתחרות.
אנחנו ננצח, המאמן.
תבטח בנו.
אני בוטח בכם.
המאמן, אולי כדאי שתנאם.
נתפייס.
כולם מצפים לזה ממך. כן?
הינה זה בא.
אני אראה לכם תמונה.
תעבירו אותה ביניכם.
אבא, אתה צעיר מאוד כאן.
תראו את המאמן האליט.
תראו מי בתמונה.
גאליפ,
ג'נגיז, נאיל,
סלים.
לא ייאמן. -המאמן,
זה השבט הישן שלך?
איזה חיוך יש לנו בתמונה.
המאמן, אתם עדיין מתראים?
לא, למרבה הצער.
אתה יודע למה?
כי גאליפ,
היה מעורב באירוע סחיטה.
איבדנו אותו שישה חודשים
אחרי שהצטלמנו עבור התמונה הזו.
סלים ונאיל הקריבו את עצמם,
הייתה תקרית בערב כלשהו.
התקרית החמירה והידרדרה לקטטה,
בדרכו לבית החולים, נאיל,
למרבה הצער...
סלים השתגע אחרי התקרית הזאת.
הוא עזב ולא שמענו ממנו יותר.
ג'נגיז עבר לאנקרה,
הוא נישא ויש לו ילדים.
בעבר היינו בקשר.
הוא נהג להגיד שהוא
מתגעגע מאוד לשכונה,
אבל מעולם לא רצה לחזור.
אחר כך גם איתו איבדתי את הקשר.
אנחנו מביטים בחיים בתקווה.
כמה מאושרים נהיה.
יותר לא הצלחנו
להיות מאושרים כמו בתמונה הזאת.
אני באמת שמח לשמוע שאתם
חושבים על הוקי כגלגל הצלה.
הקבוצה שלי אכן הפסידה.
הפסדנו נגד החיים.
רק אני שרדתי.
ואני רוצה שאתם תנצחו.
כולכם.
גם בחיים גם במגרש.
עד היום לא דיברתי איתכם
אף פעם על ניצחון.
אני אומר לכם בכנות,
אנחנו עדיין לא שם.
אבל כבר הגעתם לאותו שלב,
אתם יכולים לנצח עכשיו.
אבל השאלה העיקרית
היא האם אתם רוצים לנצח?
או לא רוצים?
אגב, כולם אומרים
שהם רוצים לנצח,
אבל משום מה, אחר כך,
הם מעדיפים לבכות
ולרחם על עצמם.
אוי, שזה לא יפגע בי,
אוי, שלא איאלץ לעשות
ככה וככה...
ניצחון זה עניין של רצון.
עניין של מאמץ.
עניין של לדרוש יותר.
לכן, זו השאלה,
אתם רוצים לנצח או לא?
אני מקווה שהתשובה שלכם
תהיה כן.
כי מעכשיו, שיחות של המאמן,
שיחות מוטיבציה,
שום דבר לא חשוב.
מה שחשוב הוא מי יוצא למגרש,
מי רוצה מה?
מה שחשוב הוא הלב שלכם.
אתם רוצים לנצח או לא?
קדימה, תאכלו
את ארוחת הבוקר שלכם.
אתם צריכים אנרגיות הערב.
תאכל, יהיה קשוח.
תאכל את זה, נצטרך אנרגיות.
זיתים מגמליק. טעים מאוד.
תאכלו זיתים.
אקיף,
אפשר לדבר, בני?
-על מה נדבר, האמדי?
בני, אני רוצה לחזור.
-איבדת את הסיכוי הזה מזמן.
שמע, אקיף, אני יודע.
אני יודע שעשיתי טעות.
אבל הבנתי שעשיתי טעות, בני.
מה שאתה קורא לו טעות
כמעט עלה לי בחיים שלי, האמדי.
אל תעשה את זה.
אני לא מרושע עד כדי כך.
זה המצפון שלי,
הוא לא מניח לי.
תשמע,
הפעם אתה המפעיל
ואני הפועל. טוב?
אני נשבע שאני לא רוצה
שום דבר ממך.
לך ממני, האמדי.
בני.
תסלח לי, בני.
יש לי ילדים.
תבוא מחר או מוחרתיים ונדבר.
אחי האמדי, אני לא בטוח כרגע.
תלך עכשיו, אחי האמדי.
אני לא בטוח.
נדבר אחר כך.
תודה.
אומוט.
זה אתה? -מה, לא מתאים לך
לראות אותי?
מה אתה רוצה, סאיט?
באתי להגיד לך להתראות.
כמה יפה, זה כרטיס לרכבת?
הצהרת גירושים, את צריכה לחתום.
בואי נסיים את זה.
לא נפגע יותר באומוט
ולא נתבזה מול אחרים.
אתה מאוהב במישהי?
-מה, בבקשה?
אתה אומר מה, בבקשה
כשאתה מרגיש חרדה.
קדימה, תתוודה.
למה סגרת אותי שם
לאורך כל השנים האלה?
הסיבה לא הייתה
רק המחלה שלי. נכון?
אז מה כן?
זו הייתה אילקנור.
סגרת אותי שם כל השנים האלה
בגלל זה. נכון, סאיט?
אני אשפזתי אותך שם כי השתגעת.
אבל סוגיית אילקנור נכונה.
אהיה מועמד לנישואים
עם אילקנור.
אתה חושב שאילקנור תינשא לך
אם תראה לה את הניירת הזאת?
זה לא יקרה, היא מתכננת
להקים לעצמה חיים אחרים,
עם מישהו אחר.
אל תשרוף גם את החיים שלה.
-את ממציאה.
עם מי?
זה לא מה שחשוב.
בררין, אני שואל אותך. עם מי?
היא מאוהבת במאמן, סאיט.
החיים של אילקנור היו מלאי כאב.
אולי היא תהיה מאושרת
לראשונה בחייה.
אל תמנע את זה.
אם את משקרת, בררין,
יהיה לזה סוף מר.
שמעת את זה מאילקנור? -כן.
אני חושבת שגם למאמן
יש רגשות כלפיה.
חוץ מזה, הם מתאימים.
סאיט,
אל תגרום לך ולה צער לשווא.
אולי היא תהיה מאושרת
לראשונה בחייה.
אל תעצור אף אחד מהם.
אל תגרום לאף אחד מה שגרמת לי.
אני מאחלת לך אושר
בחיי הרווקות.
יום נעים.
תעזוב, אואוזהאן.
תעזוב אותי, בני.
-אחי, סאיט... -תניח לי.
סאיט, מה עובר עליך?
-אני אחסל אותך.
מה יש לך? -מי אתה?
אחי סאיט, המאמן.
מה אתם עושים?
מי אתה חושב שאתה? -השתגעת?
אתה חומד את כבוד השכונה?
-איזה כבוד, חתיכת מטורף?
תתרחק מאילקנור!
-מה אילקנור? -אמרתי לך,
תתרחק מאילקנור,
אני מזהיר אותך!
סאיט, השתגעת? תסתלק.
תסתלק. -אני מזהיר אותך.
-לך מפה.
אני אהרוג אותך.
-תסתלק, לך מפה.
שמעת אותי? -אחי סאיט,
מה אתה עושה?
אני רואה שאתה עצבני...
-אני אהרוג אותך.
בכל זאת, אחי, בבקשה תפסיק...
-אני אהרוג אותך. -בבקשה.
בבקשה, אחי.
אחי סאיט, אחי סאיט.
אני מבקש סליחה, באמת,
אבל אני מאבטח שאחראי
לביטחון המקום, אחי.
אני עלול לאבד את הביטוח שלי
ולאבד את העבודה.
אתה לא כועס עליי, אחי?
-טוב, שתוק!
המאמן.
אתה בסדר?
אני בסדר, אואוזהאן. תודה.
אני לא מבין מה הכעיס
את אחי סאיט.
עזוב, לא חשוב.
אל תהיה מוטרד מזה.
יש לנו תחרות חשובה,
תחשוב רק עליה.
אגב, אל תספר לחברים שלך
על המריבה הזאת,
אחרת אני אסתכסך איתך.
-לא אספר להם.
בכל מקרה לא הבנתי
מה קרה פה, המאמן. -טוב.
קדימה, צא, תשתה תה או קפה.
תתאוורר קצת,
תן לי להיות לבד. קדימה.
בסדר, המאמן.
אואוזהאן!
אואוזהאן, בני.
אואוזהאן, אתה בסדר?
אואוזהאן.
אואוזהאן, תענה לי.
מה קרה לך? אואוזהאן.
סאיט!
תפתח את הדלת, תפתח!
מה קרה? -מהר, מהר!
אואוזהאן! מה קרה לו?
לך לצד השני,
תמשוך אותו פנימה.
תמשוך, תמשוך.
מה עשית לילד?
סע, סע, סע!
תתפלל לאלוהים שלא יקרה
כלום לילד, המאמן.
מסכן, חטף אגרוף כשניסה
לחלץ אותך מהידיים שלי.
אם הוא התעלף בגלל זה,
אני אנקום בך.
אל תדבר בלי לדעת משהו, סאיט.
אדוני הרופא.
אל תדאגו, מצבו טוב כרגע.
נתנו לו עירוי.
תספרו לי מה בדיוק קרה?
-הרופא, התעוררה מריבה.
הילד ניסה להפריד וחטף קצת.
אני חושב שהוא נפל בגלל זה.
הבדיקה הראשונית מראה
שאין לו טראומה בראש.
אני חושב שאין שום קשר לזה.
ביקשתי בדיקות מעמיקות ודימות.
ברגע שיהיו תוצאות,
נגלה מה הסיבה להתעלפות.
מי אתם?
כלומר, חייבים להודיע
למשפחה שלו.
יש לו אימא,
היא חולה ונסעה לכפר.
לא נגרום צער לאימא שלו, מסכנה.
אני מכיר את אואוזהאן מילדותו,
אני כמו אחיו הגדול.
אתה יכול לספר לי הכול.
-ואני המאמן שלו.
אואוזהאן הוא ספורטאי,
הוא משחק הוקי.
ממתי הוא משחק?
אני רוצה לעיין בתיק שלו
אם עבר סריקות רפואיות.
כשלושה חודשים.
אבל לא היה שום מכשול
שמנע ממנו לשחק.
אשלח לך את התיק שלו, תעיין בו.
למען האמת, זה ספורט קשוח,
חוטפים מכות קשות,
אבל הוא לא ספג מכה קשה
בחודשים האלה.
בכל מקרה, הם עולים לזירה
עם ציוד מיגון רציני מאוד.
אני מבין. -תפסיק.
הילד היה כמו ברזל
לפני שהתחיל לשחק הוקי.
המאמן הזה בטח הרעיב אותם.
הוריד להם אחוזי שומן,
דרש שיהיו שריריים,
הילדים חלו.
אימונים בבוקר, חזרות בלילה.
בסוף הם ירדו במשקל.
סאיט, שים בצד את הטינה בינינו,
לפחות לעת עתה.
שנינו כאן למען אואוזהאן.
אדוני הרופא, נוכל לבקר אותו?
בהחלט, בבקשה. -תודה.
אני שותק עכשיו למען הילד,
אבל לא סגרנו את הנושא.
עוד נדבר. -נדבר, סאיט. בבקשה.
אחי סאיט, המאמן.
-אל תקום, ילד. שלא תסתחרר.
אתה בסדר, אואוזהאן?
-אני בסדר, המאמן.
לא הבנתי מה קרה.
הרופא אמר שאתה בסדר,
אמר שלא מצא כלום.
אולי אתה עייף. כן?
-כנראה שכן, כי אני מרגיש טוב.
אני לא רוצה שנאחר לתחרות.
המאמן, קדימה.
איזו תחרות? תנוח קצת.
אל תחשוב על התחרות.
מה זאת אומרת
אל תחשוב על התחרות, המאמן?
זו תחרות קריטית,
אני אשתתף בתחרות.
תסיים את העירוי
ואז נדבר על זה.
הלו.
טוב, סלצ'וק, אני בא.
אם יש לך מטלות, תלך,
אחי, סאיט.
אל תבזבז את זמנך כאן.
-אתקשר אליך אם יקרה משהו.
אני אתקשר לאואוזהאן.
תבוא אליי כשתצא,
תשתה קלה פאצ'ה,
עם שפע חומץ ושום.
זה יעשה לך טוב
לפחות כמו העירוי הזה.
טוב, אחי.
עוד נדבר.
רגע, תן לי לראות.
יש עוד זמן עד שייגמר העירוי.
המאמן, איחרנו.
-בני, תתאזר בסבלנות.
אלוהים אדירים.
כן, אתם משוחררים כרגע.
-החלמה מהירה.
קדימה, המאמן, נספיק לתחרות.
חכה, נשאל
אם אתה יכול להתחרות.
הוא יכול להתחרות.
נכון לעכשיו, אין בעיה.
אני אודיע לכם
כשיגיעו תוצאות הבדיקות.
תודה רבה, תהיה בריא.
-החלמה מהירה שוב.
תודה.
קדימה. -המאמן.
אני יכול לבקש ממך משהו? -דבר.
אנחנו יכולים לשמור בסוד
את מה שקרה היום?
החבר'ה שלחו לי מלא הודעות.
אני לא רוצה להרוס להם
את מצב הרוח לפני התחרות. -כן.
אתה מכיר את החבר'ה שלנו,
אם ידעו שהתעלפתי
והגעתי לבית החולים,
אני נשבע שלא יפסיקו ללעוג לי,
הם יצחקו עליי לפחות עשר שנים.
טוב, אני לא אספר להם.
אני מבטיח.
אז כל זה לא קרה, נכון?
אחי סאיט, אתה...
בית החולים, שום דבר.
-לא קרה שום דבר מאלה.
אני לא התעלפתי.
-בכלל לא התעלפת.
איפה היית, אחי?
שלחתי לך המון הודעות.
המאמן גם לא כאן.
הייתה לו משימה קטנה,
טיפלנו בזה יחד.
תראה איך הוא משוויץ.
משחק אותה יד ימינו של המאמן.
קדימה, אואוזהאן, תתקדם.
טוב, אחי. אני עושה את זה.
חברים, אנחנו מוכנים לתחרות?
-מוכנים.
מוכנים, מוכנים.
-מוכנים, ננצח. -ננצח, קדימה.
מוכנים. -ברור שננצח, אחי.
זה הסיכוי האחרון שלך.
תודה, אחי.
בשעה טובה.
מה קורה?
אחותי חתמה על מכתב חרטה.
תודות לה.
קדימה.
אני יוצא, בואו.
שקיל. -מה?
הסדרת את היחסים
עם אחותי אילקנור.
נכון, אחי. אני מרגיש מעולה.
מאחל לך אושר. -אמן, אחי.
אבל...
מה איתך? מה קרה?
שמע, מה אני אספר לך,
אתמול...
על מה חלמתי?
-אחותי אילקנור הייתה כלה.
אתה מטומטם, אחי?
מאיפה המצאת את זה?
אחי, חלמתי את זה,
נזכרתי ורציתי לספר לך.
אבל,
מה תעשה...
נניח שאחותך אילקנור
התאהבה במישהו.
היא חיפשה חיפשה ולא מצאה
מה שרצתה, הייתה עצובה.
מה תעשה, יוסוף?
מה אני אעשה, אחי?
אעשה בדיוק מה שעשיתי לאיליאס.
לא נולד הגבר שיפגע באחותי.
הבנת?
למה אתה מטריף אותי
לפני התחרות?
זה חלום, אחי. חלום.
אל תחשוב על זה,
אני מתוח לפני המשחק.
בגלל זה אני...
ננצח, יוסוף. נזכה בתחרות.
רבותיי,
איך אתם מרגישים?
-אנחנו בסדר גמור, המאמן.
מעולה. -מרגישים טוב.
-פצצה, אחי.
יפה.
עייניתי בסטטיסטיקה של הקבוצה,
יש לנו סיכוי לנצח.
אבל בבקשה, אל תורידו
את המפרשים
אחרי הבקעת שער.
הניצחון שלנו
תלוי ביכולת שלנו לשרוד
למרות הבקעת שערים.
ראו הוזהרתם.
לא נוותר, רבותיי.
-לא ניסוג, רבותיי.
קדימה. -בדיוק.
חברים,
עד היום איש לא האמין בנו
מלבד המאמן.
לפעמים אפילו אנחנו
לא האמנו בעצמנו.
אבל התקופה הזאת הסתיימה,
עכשיו מתחילה תקופה חדשה.
נדאג שאף אחד מהשחקנים
בקבוצה שלהם
לא יחזיק אצלו את הדיסק
יותר מחמש שניות.
ניפול, אבל נקום,
נספוג שער, אבל נבקיע.
נזכה בתחרות, קדימה! -קדימה!
נזכה, קדימה. -נזכה בתחרות.
קדימה, רבותיי.
קדימה, קדימה, קדימה.
לכו, לכו, קדימה.
קדימה, חבר'ה. -קדימה, קדימה.
אחד, שתיים, שלוש.
קדימה, נסיך.
זייטינבורנו.
יפה, יפה. כל הכבוד.
כל הכבוד, תיסוג אחורה.
תיסוג אחורה.
תסגור, תסגור!
תסגור.
כל הכבוד, אומוט.
בוא, בוא לפה.
אין בעיה, אחי.
נזכה בתחרות, אל תתבאס.
רק התחלנו, טוב? קדימה, קדימה.
רק התחלנו, קדימה!
נראה עכשיו, נראה.
סע, סע.
מאזלום.
תתאמצו קצת, תתאמצו.
שער.
יפה, יפה.
תיסוג אחורה, תיסוג.
היי, מה קורה?
תירגעו, זוז.
ייאיט!
אואוזהאן, אואוזהאן!
בואו לפה, זהו.
רבותיי, תיפרדו.
להיפרד.
תיפרדו, תיפרדו.
רבותיי, אם לא נזכה בתחרות הזאת
כל המאמצים שלנו ילכו לפח.
נחזור לחיים הישנים שלנו,
אתם יודעים.
טוב? לכו בכל הכוח, אחי.
נזכה, קדימה.
קדימה, קדימה. -קדימה, יוסוף.
שקיל.
שער!
תקראו לי מר יוסוף.
יוסוף, כל הכבוד לך, בני.
כל הכבוד לך.
אחותי, אחות שלי.
המאמן.
קדימה, קדימה. -כל הכבוד.
נצליח ביחד, נזכה. קדימה.
קדימה, קדימה, עוד שער אחד.
עוד שער אחד.
מאזלום, אצלך.
כל הכבוד לך, תתקדם.
תתקדם, מאזלום.
-כל הכבוד, תתקדם.
אתה מתקדם יפה.
-מאזלום לאמצע.
קדימה.
הינה זה! -גול!
הינה!
הינה ככה. -כל הכבוד.
כל הכבוד!
נסיכים. -זכינו, המאמן.
כל הכבוד לכם.
המאמן, זכינו, ניצחנו.
אל תשכחי את היום הזה,
זה היום שהשתניתי.
תרגום:
נלי אייובוב
עריכה לשונית:
רחלי סופר קרקובסקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ