טאיאנץ' איאדין
וילדאן אטאסבר
הילמיג'ם אינטפה, אניל טטיק
אלפאי כמאל אטאלאן
אסלם אקאר, טוגאי באהשי
ארדה אנאראט
אטאקאן יילמאז, איברהים יילדיז
קאאן אלטאי קופרולו
שאקיר גולר, דואן ג'אן סאריקאיה
רויה הלין דמירבולוט
ג'אנסו טורדי, מליס בורנוקארה
נאזאן איאס
זליהא צ'טינקאיה, בולנט ארגון
בוראק אשקין צ'ימן
קאדרייה קנטר, האקאן סאלינמיש
"לב אחד"
- פרק 2 -
- מבוסס על סיפור אמיתי -
חינכתי אתכם בשביל הזמנים האלה.
הגיע הזמן לפעול בגדול.
אתה מסקרן אותי, אחי.
אחי ייאיט, יש לך טלפון.
אני מגיע.
ואילו תוצאות קיבלת אז?
כמה אנשים הגישו מועמדות?
חמישה.
ובעניין הזה...
אין לנו מה לעשות, אתה אומר.
הבנתי.
אני לא אבזבז עוד מזמנך.
תודה.
אז נהיה בקשר, יום טוב.
שאכבה את האורות של הזירה?
-תכבה.
אואוזהאן.
כן, המאמן.
איך הצעירים בשכונה?
מה זאת אומרת, המאמן?
הם לוחמים?
פעם זה היה ככה.
טוב, אפשר להגיד שאנחנו
ממשיכים את המסורת.
ובעזרה לזולת, באחדות,
בחברויות?
שלא יישמע גאוותני אבל...
בעניין הזה הצעירים בשכונה
הם הטובים באיסטנבול.
אבל למה אתה שואל? אדוני.
אני רוצה להקים קבוצת הוקי קרח.
זה אפשרי?
קרח...
המאמן, הבנתי אותך עד הקרח,
אבל איבדתי אותך.
בוא לידי.
זה.
אפשרי, אתה אומר?
לא נראה לי, המאמן.
למה?
אלה חליפות ילדותיות,
לא מתאים לאדם גברי.
אבל יש גם מקלות.
המאמן,
גם ככה זה החלק המסוכן.
הסיפור שהפגיש אותי
עם הצעירים האלה
התחיל ככה.
זה המנהל שאואוזהאן
מדבר עליו כנראה.
האיש חתיכת טיפוס.
אתה מסתכל ביותר מדי רוע.
רבותיי,
קדימה, ניכנס למתחם. -בדיוק.
תראה את הסביבה, אחי.
תראה את המקום.
-אחי, בוא למתחם.
מה אתם עושים כאן?
-מה זה המקום הזה?
חורף, קיץ, איזה מקום.
-תרדו.
אל תרדו למגרש.
אחי, המגרש באחריותי.
-מה קורה, מאבטח?
הוא נכנס לאווירה,
מדבר על אווירה.
אל תדרוך על הקרח.
לפחות תחלצו נעליים.
קח את זה.
תמסור, תמסור.
תמסור את הכדור, תמסור.
רבותיי.
אתם כאן.
ייאידו, הם לא הבחורים שבגלריה?
בדיוק.
רבותיי.
אנחנו נבוא או אתם תבואו?
חכה, נבוא, ניפגש באמצע.
מאזלום, השמאלי שלך,
אנחנו ניקח את האמצע,
נישאר בשליטה. -תחריבו פה.
רבותיי, רבותיי.
רבותיי, נפתור את הבעיות בחוץ.
תקשיבו, בואו נצא.
אתם בריונים?
-רק רגע, בואו נצא מפה.
אחי, חכה רגע, נצא מפה.
אומוט, אומוט.
הכול קרה תוך 12 שעות.
קודם הם שיחקו כדורגל,
ואז הגיעו האנשים
שהם מסוכסכים איתם.
ואז הם ברחו.
זה לא קורה פעם ראשונה, המאמן.
אמרתי לך לפני כן,
כשרק פתחנו את המקום
התחלנו בקמפיין
בשביל למשוך קהל.
אתם תתמכו בטבע,
כרטיסים לזירת הקרח עלינו.
האמת, זה משך קהל,
אנשים באו עם המשפחות,
התחילו להחליק יחד,
אבל לאחר מכן, איך אומר...
זה...
קצת מטריד.
גם הילדים שאנחנו מכנים
בעייתיים רצו לבוא להחליק.
היה רעש וצלצולים קצת, כמובן.
וכשזה קרה
שאר המשפחות והילדים חששו.
אז בשביל למצוא פתרון החלטנו
לשכור מאבטח, ושכרנו, אבל...
ראית, גם אואוזהאן
התערב במריבה.
הם חברים שלו מהשכונה,
אני מכיר אותם מהשכונה.
הם צעירים שמועדים לפורענות,
אבל הם בחורים טובים.
הם בגיל הפורענות.
יש להם גם סיבות טובות,
לכולם יש רקע קשה.
הם בהישרדות כל הזמן.
לכן הם נלחמו, אדוני.
הם לא רואים בעיניים,
הם שומרים זה על זה.
גם לדעתי, אבל...
אם נרצה להעניש אותם,
מה נשיג בזה?
אולי ייהרסו להם החיים,
אבל אם ננסה לקרב אותם,
אם נושיט להם יד,
אולי ישתנו להם החיים.
אנחנו חושבים על אותו דבר,
אדוני?
כן,
נקים קבוצת הוקי קרח
עם הצעירים האלה.
הם יהיו קבוצה טובה מאוד.
אנחנו באותה דעה,
עכשיו אני במצב רוח טוב.
כפי שאמרתי לך,
הגורל לא הפגיש בינינו לשווא.
תקים את הקבוצה,
וזה ימשוך קהל.
כמו שחלמנו כשהקמנו את המקום,
זה יהיה מתחם פעיל.
אנחנו נצליח יחד, המאמן.
ידעתי שאתה עשוי מהחומר הזה,
אבל עכשיו אני בטוח.
תודה על האמון שלך, אדוני.
אז סיכמנו.
אנחנו חייבים לשכנע אותם
לשחק הוקי קרח.
יהיה קצת קשה,
אבל אני סומך עלייך, המאמן.
אל תדאג, אדוני,
יש לי רעיון.
אואוזהאן.
כן, המאמן.
תגיד לחברים שלך,
מחר הם באים לאימון.
לא הבנתי, המאמן.
הם באים לאימון?
כן.
תתקרב אליי.
בני, תתקרב אליי.
תקרא כאן, מה כתוב?
"על נזק לרכוש ציבורי..."
-תקרא כמו שצריך.
"העונש על נזק לרכוש ציבורי
"הוא מאסר ארבעה חודשים
עד שש שנים".
ואם איש ציבור עשה את זה...
אבל, המאמן... -אין אבל.
או שיבואו מחר להשתתף באימון
או שילכו לשוק
לקנות לעצמם תחתונים לכלא,
זה מה יש לי לומר.
-רק לא כלא, המאמן.
דרך אגב, גם אתה בקבוצה.
בטעות הראשונה שלך
אני אעניש אותך.
אני מבין, המאמן. -יופי.
אימון...
מחר.
אואוזהאן הסביר לצעירים
את המצב,
בהתחלה הם הגיבו ככה.
הוקי קרח? מה זה, אחי?
אחי, מי ישחק על קרח? קר שם.
אחי, מה אתם לא מבינים?
זה משחק עם מקלות ביד.
מה זה השטויות האלה? -אחי,
האיש רוצה להתלונן במשטרה.
-אחי, הוא סתם מאיים.
וכשהגיעו הביתה זימונים מהמשטרה
השיחות השתנו קצת.
אוסמאן כמעט שם לב,
ניצלתי ברגע אחרון, רבותיי.
האמת, המשפחה שלי
לא קלטה כלום.
אני לא הצלחתי להתחמק,
קיבלתי נזיפה קשה.
רבותיי,
אתם זוכרים שאני
עדיין הולך לחתום, נכון?
נכון, יש גם את העניין הזה...
אם איענש שוב,
העונש יהיה כפול, אחי.
אנחנו יודעים, אחי,
אנחנו יודעים.
לדעתי, הוא לא רציני,
במאה אחוז.
ואחרי שהגיעו השוטרים...
משטרה.
האיש רציני, רבותיי.
אם אימא שלי תשמע שאני במעצר
היא תפשוט לי את העור.
אבא שלי יהרוג אותי.
אני חשבתי לחתום קבע בצבא,
אחי, החלומות שלי בסכנה.
אז תעבוד כמאבטח.
ייאידו.
אולי נדבר עם המאמן?
אם יש ביטוח, אני מסכים.
יש.
אבל זמני.
תקשיב, המאמן, אתה עושה טעות.
לא מתאים להלשין למשטרה,
שתדע.
בדרך כלל אני הולך ישר למשטרה.
הפעם אני בא עם הצעה.
בואו לאימון,
ואני אבטל את התלונה.
חבר, יש לנו מה לעשות,
מה הוקי עכשיו?
אנחנו משחקים הוקי בעבודה.
-כן, אנחנו טובים בזה.
העונש על נזק לרכוש ציבורי
נע בין ארבעה חודשים
לשלוש שנים.
ואם עשה את זה עובד ציבור...
-אואוזהאן עובד ציבור, המאמן?
הוא אחינו.
-זה לא מעניין אותי.
אתם לא תסיימו צבא.
בהצלחה.
המאמן, חכה.
חכה רגע.
אומוט, מה אתה אומר?
עשית איזו בדיקה?
ידיים פתוחות לרווחה,
קול רגוע, בטוח בעצמו,
לדעתי, הוא רציני, רבותיי.
המצב של יוסוף ידוע,
אם הוא ייענש זה יוכפל.
אם צריך אני אשב בכלא,
אבל לא מהסיבה הזאת.
אתה צודק.
נסתדר לזמן מה
ואז נגרום לו להצטער על זה.
בדיוק.
אז, רבותיי, תנו ידיים.
צב!
אנחנו מסכימים, המאמן.
בהצלחה.
האימון בתשע בבוקר.
תראה אותו...
יצאנו בזול.
כל אחד לביתו.
אנחנו באמת נלך לאימון בבוקר?
יש ברירה? -רבותיי.
אני מצטער, הסכמתם לזה בגללי.
כל יום קורה משהו בגלל מישהו,
אז שהיום יקרה בגללך.
זה לא רק זה, רבותיי,
העניין הזה לא ימצא חן
בעיני אחי סאיט.
אני אטפל בעניין הזה, אל תדאגו.
תטפל בזה, נראה אותך.
טוב, בסדר, נתפצל.
לילה טוב. -נתראה בבוקר.
מה קורה, נסיכה?
זה סגנון חדש?
כן, פיתחתי אותו
הודות לשכנים שלנו.
לא הבנתי.
הסבירו לי בעדינות
שהכינור מפריע להם.
את תמשיכי להתאמן,
אם צריך, שידברו איתי.
מה קורה, אלוף?
הלו?
אלוף.
הלו.
מה קורה, אלוף?
בסדר, משעמם.
אני ממש לא מבין אתכם.
כל הזמן משעמם לכם.
-הילד צודק.
אנחנו לא מכירים כאן אף אחד.
-אתם תכירו, תתרגלו.
אבא.
קח אותנו לסבתא.
זה יהיה שינוי. -זה יהיה מעולה.
אני אקח אתכם עוד כמה ימים.
-אבא.
דניז,
אמרתי, אני אקח אתכם
עוד כמה ימים.
בסדר?
שב.
בני...
שואלים אותי למה אני לא חולה.
בגלל זה.
כל ערב מרק רגל.
עם מלא שום.
עם חומץ.
כן, אבא.
זה ידוע.
מאיפה אתה בא בשעה כזאת?
ממעצר.
סליחה?
תני לי כסף. -מה אתה רוצה?
אני אעיף אותך.
-באמת שאין לי כסף.
אין לי.
אני נשבעת לך,
למה אתה לא מאמין לי?
אל תחסכי ממני כמה גרושים,
תני לי ואני אלך.
פאהרי, מספיק,
הילד יגיע, תשתוק.
שיגיע, הוא ייתן לי כסף.
בטוח יש לו.
מספיק, תעזוב את הילד,
תעזוב אותנו.
ואחר כך הגיע המאמן,
ואנחנו נאלצנו להסכים.
אז מחר באמת תלכו לשם?
ברצינות?
כן, כן, נלך פעמיים, שלוש,
כלומר, נברח, פעם, פעמיים...
אנחנו נלך, נברח... -לעזאזל.
בסדר.
תסיימו עם זה במהירות, בני.
יש מלא עבודה. -כמובן, אבא.
אני אלך ברשותך.
סלצ'וק,
המאמן הזה שבמתחם הספורט,
תברר לי מי הוא, מה הוא.
אחי, איפה היית? דאגתי למוות.
דיברנו על זה, אוסי.
סיכמנו שלא תדאג לי
כל הזמן, נכון?
תדע שלא משנה מה,
אחיך ייכנס מהדלת הזאת תמיד.
קל לומר את זה.
הטלפון לא פועל,
לא יכולתי להתקשר.
בסדר, אחי, אני פה.
אני אטפל גם בטלפון, מבטיח.
לא, אחי, לא התכוונתי לזה.
כאילו פעם היו טלפונים...
בוא לכאן.
אתה צריך לעשות רק דבר אחד,
לסיים לימודים,
להתקבל לאוניברסיטה.
בדיוק.
אתה תסיים לימודים, אוסי.
אני אראה אותך מקבל תואר.
אני אמסגר את התעודה
ואתלה בחדר שלי.
אחי, אני אשאל אותך משהו.
-תשאל, אחי.
אתה עוזר לי בלימודים,
אתה מפרנס את הבית,
אולי גם אני אמצא עבודה?
אני אעבוד אחרי הלימודים...
אתה אל תתעסק בזה.
אז תתקבל לאוניברסיטה
ותרד ממני, ערמומי.
אל תספר לי סיפורים.
אתה רעב, אחי? -לא.
שאכין תה?
טוב, קדימה.
איפה השלט? תן לי את השלט.
אואוזהאן בני, הגעת?
אימא, הגעתי.
הגעתי, אימא.
מה שלומך?
אני בסדר.
תרשי לי.
נראה שאין לך חום.
מה קרה לך ביד?
לא משהו חמור,
נחתכתי בעבודה וחבשו לי.
התקשרתי לכפר.
פאטמה תבוא עוד כמה ימים.
-יפה.
היא תעזור לי ותסיים פה
את הלימודים. -יופי, אימא.
היא בחורה יפה, אולי תתחתנו.
בלי מחשבות משוגעות.
היא תגור פה איתנו,
שלא תהיה אי הבנה.
אני רק אומרת.
תמסור ד"ש למר סאיט ממני.
אני מתפללת עליו.
בלעדיו היינו מתפוגגים.
כולנו חייבים לו המון.
אני אמסור לו, אימא,
אל תחשבי על הדברים האלה.
אני מטפל בעניינים האלה.
-איך עבר יום העבודה?
היית במשמרת לילה? לא חזרת.
נשארתי שעות נוספות. היה בסדר.
לדעתי, אני אקבל קידום בקרוב.
אני מקווה, בני. אני מקווה.
אני חושבת המון,
מה תעשה כשלא אהיה כאן?
-אימא...
באמת, אני נתקפת חרדות.
כמה דיברנו על הנושא הזה?
אלוהים ייתן לך חיים ארוכים,
אנחנו נעביר פה ימים מאושרים.
אני לא רוצה לשמוע שוב
דברים כאלה.
בני האריה, אריה.
איפה היית עד עכשיו?
-אחי, רק רגע.
מה חכה רגע?
-נשבע לך, אני אסביר לך.
מה תסביר לי? -אני אסביר.
מה תסביר? מה תסביר?
-אחי, תפסיק.
כן.
אדוני.
בוקר טוב, אדוני.
-בוקר טוב, המאמן.
בוא, בוא. תיכנס.
אני צופה במשחק הוקי,
איזה משחק חזק.
באיזו ליגה אתה צופה?
בדרך כלל אני מעדיף
ליגה אירופית,
פינלנדיה ובלגיה המועדפות עליי.
באמת, אחרי שהכרתי אותך,
צפיתי גם בליגה הקנדית,
יש שם קבוצות טובות.
עצתי לך,
תצפה במשחקים
של קנדיאן מונטריאול.
לא, המאמן,
אני אוהד קלגרי פליימס.
הם מנצחים בדקה האחרונה.
אוי ואבוי.
אנחנו לא מסכימים בעניין אחד.
אני מונטריאוליסט מחויב.
הם לקחו אליפות 24 פעם.
המאמן, זה היה בשנות ה-90.
תקשיב לי, קלגרי ייקחו השנה
את האליפות. -נחכה ונראה.
המאמן,
ניגש לעניין,
לסיבה שקראתי לך לכאן.
שמעתי שגרמת
למעצרם של הצעירים.
נכון.
רציתי שיבינו
שהכוונות שלי רציניות.
והם הבינו?
-יש אימון בתשע, נראה.
תהיה בריא.
רק מאמן כמוך שלא רואה בעיניים
יתמודד עם הצעירים האלה.
אני לא יכול לומר
ששכנעתי אותם סופית,
אבל ברגע שיעלו על הקרח
הם יתאהבו בזה.
לדעתי אתה תצליח בזה.
לא הצעתי לך לשתות, מים, קפה...
-תודה, אני מודה לך. פעם אחרת.
יש לי כמה הכנות
לפני שהבחורים יגיעו.
איך שאת רוצה, פעם אחרת.
בהצלחה. -תודה, גם לך.
בואי, בתי.
- עיצוב שיער -
הם רבו שוב, הוא ואליף.
היא הרבה ברשתות החברתיות,
היא מגיבה לכולם.
הוא רב איתה בגלל זה.
אין להם מושג מכלום.
אמרתי לה, למה את עושה
דברים כאלה?
היא אומרת לי, מי הוא בכלל?
מה אני אגיד לך...
היא לא חושבת.
היא עדיין עצבנית?
איך אני אגרום לה לסלוח לי?
לך לכניסה האחורית, קדימה.
הרשתות האלה
משגעות את האנשים.
ההוא בכלל לא מבין בזה,
היא משגעת אותו.
אחותי,
מה הוא רוצה? -נו, את יודעת.
סיבל,
יארן תמשיך איתך, בסדר?
יצא לך יפה. -תודה רבה לך.
לאן את הולכת בערב?
-נפגשת עם החברות.
טוב מאוד.
אחותי, תקשיבי לי, באמת,
הפעם הנהגנו בילדותיות.
סתם בגלל שטויות...
עד מתי?
כמה פעמים נכנסת למעצר?
כמה סבלנו עד שפתחנו
את העסק הזה?
אנחנו קצת מסתדרים,
ותראה מה אתה עושה.
אתה בכלל לא חושב על אחותך,
אם תהיה עצובה, אם תיפגע?
אחותי, אני מבקש סליחה.
-אל תבקש ממני סליחה.
אחותי, באלוהים, זו פעם אחרונה.
אם זה יקרה שוב...
-זה לא יקרה שוב, אחותי.
אל תדאגי, זה לא יקרה, בסדר?
אתה תבוא לפה כל ערב
ולא תזוז ממני, בסדר?
אני לא יכול לבוא, יש אימונים.
-איזה אימונים, לעזאזל?
הוקי קרח.
הסכמנו להצטרף לקבוצה
אז המאמן ביטל את התלונה.
הוא התלונן עליכם? -כן.
הם משחקים או נלחמים?
-אחי, איזה מין תרבות זו?
אצלנו, אם תכה אנשים ככה,
זה לפחות שלוש שנים בפנים.
תראו את המאמן,
איך הוא מחליק.
ברוכים הבאים, רבותיי.
ברוך אתה, המאמן.
בבקשה, בואו לזירה.
אני לא יכול לבוא.
מה הסיבה?
יש לי אלרגיה לקרח.
גם אני, כשגלשתי בבית ספר
שברתי את הקרח,
כשאני רואה קרח
אני מקבל סחרחורת, לא טוב לי.
בסדר, לא נתאמן היום.
-מצוין, אז נלך.
יש לנו שעה וחצי יחד. שבו.
אתה יוצר אווירה לא נעימה,
המאמן.
יופי.
אני גינה עם שמש.
אני אוהב אקשן.
הוא יקשה עלינו. -בדיוק.
תראה את הסבא,
הוא מבקיע הכול.
אתה יודע מה לימדו אותנו
קודם כול?
לחלום.
קודם תדמיינו לאן תלך הדיסקית.
ואז תחבטו.
היא תדע לאן ללכת.
מה הוא אומר?
הוא מתכוון לדיסקית הזאת כנראה.
דיסקית?
אם אין לך מטרה בחיים,
אתה תתעסק בשטויות.
אתה תלך לאיבוד.
אוי ואבוי, הוא התחיל
בפילוסופיה, רבותיי.
אם לא תציב לעצמך יעדים,
אתה תחליק,
טאק,
אתה תיפול על האדמה.
אנחנו נלמד כאן לעמוד,
להילחם.
הוא מדבר נכון, בואו נשחק.
איך הוא התרכך...
-תהיה רגוע דקה אחת.
קדימה, תוציאו, נשלח טופס.
תן לי את העט.
איפה הטופס? -כאן.
אלף מטר של קרח.
-מה אתה אומר?
יש עט? -תנו לנו עט.
אחת, שתיים, שלוש.
כן, המשמרת הסתיימה, רבותיי,
בואו נלך.
מתישהו ייגמרו ימי המעצר האלה.
על טעויות משלמים.
הלכת לאיבוד.
לא, מה אתה ממציא?
מסובך כאן קצת, לעזור לך?
לא, אני אסתדר, אין צורך.
בהצלחה.
את חוזרת הביתה...
טוב, איך אני מגיעה לשם?
בואי איתי.
שלום עליכם.
האוטובוסים מסובכים,
הכי טוב לנסוע במונית.
בסדר, תודה.
אחי פארוק.
תסיע את הגברת לאן שהיא צריכה.
לא גברת,
בחורה.
אז איך אני אקרא לך, מהמוט?
אלוהים.
מה קורה, אחי? -מה קורה?
לא באת אתמול ולא הודעת.
אל תשאל,
הייתה תאונה גדולה בשכונה.
אוטובוס נכנס ברכב של אחי,
זה קרה בדיוק בדרך לכאן.
הזמנו אמבולנס,
חיכינו שעה והוא לא הגיע.
יום טוב.
הוא לא הגיע,
אני לקחתי אותו לבית חולים.
זו כבר התאונה השלישית
בשכונה שלכם.
אתמול חשבתי על זה.
איזה מין שכונה זאת?
כל שבוע תאונה.
אחי,
כל עוד אין אנשים,
אני יכול להתאמן חצי שעה?
אל תתחיל איתי...
-אחי, אתה לא רואה אותי?
איבדתי מסה,
תראה את המצב שלי.
על מה אתה מדבר?
תתחיל לעבוד.
נו, רק חצי שעה. -יוסוף...
לעזור לך?
לא תודה, אני מסתדרת.
יש שם 15 ק"ג. שנוריד 5?
לא, זה בסדר, בבקשה.
תפסתי, תפסתי את זה.
אני מודה לך. -אין על מה.
זה כנראה יותר מדי.
שיהיה, זה טוב להתאמץ.
-אני אסלי.
ואני יוסוף ג'אן.
אתה מנוי כאן הרבה זמן?
כן, כמעט שנתיים.
-לכן אני שואלת,
החלפתי שלושה מכונים בשנה,
אף מקום לא התאים לי.
חברה המליצה לי על המקום הזה.
זה מקום טוב. החבר'ה בשכונה...
כלומר, כולם מסתדרים פה.
בדיוק דיברתי על זה אתמול,
אמרתי שאני לא אחליף את המקום.
אפילו החברים אמרו
שזה מכון הכושר הכי טוב.
מעולה.
אז עבודה נעימה.
תודה.
כן,
זו הכתובת.
קח, תודה. -זה טופל.
מה זאת אומרת?
-אני וייאיט נסתדר בינינו.
מה פתאום, קח את זה.
-אל תתעקשי, אני לא אקח.
אדוני, קח את הכסף.
-אמרתי שאני לא יכול לקחת.
בבקשה, היא למטה. -תודה.
סבתא.
דניז, יקירתי.
דניז, רוזגאר.
רוזגאר.
הלו.
תתארגן, נלך לאכול.
דניז. -אחותי לא פה.
היא לא פה. -מה זאת אומרת?
לא יודע, היא לא הייתה פה
כשחזרתי מהלימודים.
ולא התקשרת אליה?
-לא, הייתי עסוק.
במה התעסקת,
שלא התקשרת לאחותך?
אני עושה תחקיר.
יש לי פה כמה תוצאות,
בכלל לא רע.
אני חולמת עליה כל לילה.
אין יום שאני לא חושבת
על אימא שלך.
התגעגעתי אליה כל כך.
גם אני.
-שלא תחוו כאב כזה.
אין דבר כואב יותר לאימא
ממוות של ילד.
וזה הורס אותי
שלא הייתי סבתא ראויה בשבילכם.
קודם הוא לקח את בתי,
ועכשיו הוא מרחיק אתכם ממני.
אל תגיד ככה, סבתא,
תראי, אני כאן.
אני אבוא אלייך לעיתים קרובות.
הלוואי שהיית מביאה את רוזגאר.
-הוא התחיל ללמוד בבית ספר.
לאיזה בית ספר פרטי
רשמתם אותו?
לא בית ספר פרטי, ממלכתי.
בבקשה...
אבא שלך אמר
שהוא מצליח לטפל בכם,
והוא לא שלח אתכם
לבתי ספר ראויים.
הוא יתאושש קצת ויטפל בזה.
כמובן, כמובן.
הוא יטפל בזה טוב מאוד,
אבא שלך.
אני יודעת.
ומה את תעשי?
אני רציתי להיבחן
לקונסרבטוריון,
אבל עברה תקופת המבחנים
אז כמובן, נגמרה ההרשמה.
אני אחכה לשנה הבאה.
מה פתאום, יקירתי.
מה זאת אומרת? את באת מחו"ל.
הם צריכים לקבל אותך.
אני רוצה לראות שלא יקבלו אותך.
מר ארקין,
אני אסודה יאמאן.
מה שלומך?
תודה.
גם אני בסדר.
לא, לא.
לא התקשרתי בשביל זה.
יש לי בקשה ממך.
אתה אדיב מאוד.
לא נקרא לזה פקודה,
נקרא לזה בקשה.
הנכדה שלי הגיעה מקנדה,
היא למדה שם בקונסרבטוריון.
כן, בכינור.
היא רוצה להירשם
לאוניברסיטה שלך,
אבל אמרו לה שנגמרה ההרשמה,
אבל זה לא אפשרי, נכון?
כן.
אני מבינה.
אני מודה לך, לא סירבת לי.
טוב, אז נתראה בנשף של הקרן.
מה הוא אמר, סבתא?
יום ראשון את ניגשת למבחן.
את מדהימה.
ימנו לך בוחן במיוחד.
אם אבא שלך לא יתנגד,
אני אעשה עוד הרבה דברים...
לא משנה.
יש זמן לזה.
את טובה.
איך?
את מתאמנת נכון.
אני משחקת טניס מילדות.
אני מת על טניס, אבל בסביבה שלי
אף אחד לא מתעניין בזה,
אז לא יצא לי לשחק.
אני אעזור לך אם אתה רוצה.
באמת?
בחיי, זה יהיה מעולה.
מה את עושה מחר?
אולי ניפגש לקפה?
לא יודעת... -מה יש לדעת?
תספרי לי על טניס, תעזרי לי.
אז אני אקח את מספר הנייד שלך.
מה המספר שלך?
סרהאן יסיע אותך.
זה לא בסדר, לא נשארת הרבה.
בפעם הבאה
אני אשאר יותר, סבתא.
תקשיבי, בתי היפה,
יש לך כאן מקום מתי שתרצי.
גם לך וגם לאחיך.
תתקשרי אליי בבעיה הכי קטנה,
אני אבוא לקחת אתכם מייד,
את מבינה?
תודה, סבתא.
ואבא שלך לא יכול
להגיד מילה בעניין.
דניז.
להתראות, סבתא. -להתראות.
גברת אסודה.
תרגום:
שלום איחייב
עריכה לשונית:
אבישג רז
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ