טאיאנץ' איאדין, וילדאן אטאסבר
הילמיג'ם אינטפה, אניל טטיק
אלפאי כמאל אטאלאן
אסלם אקאר, טוגאי באהשי
ארדה אנאראט
אטאקאן יילמאז, איברהים יילדיז
קאאן אלטאי קופרולו
שאקיר גולר, דואן ג'אן סאריקאיה
רויה הלין דמירבולוט
ג'אנסו טורדי, מליס בורנוקארה
זליהא צ'טינקאיה, בולנט ארגון
בוראק אשקין צ'ימן
פטיח אלטון, טונג'איי קאלאג'י
שבנם אזאדה אוזונר
קאדרייה קנטר, האקאן סאלינמיש
"לב אחד"
- פרק 35 -
- מבוסס על סיפור אמיתי -
אני לא מאחל לאף אחד
לשכב בבית חולים.
אמן, אחי. -אמן.
מעניין מה המאבטח שלנו עושה.
שלום.
באתם לבקר את אואוזהאן,
למרבה הצער הרגע איבדנו אותו.
מה?
ואז הוא הופיע בקפטריה.
הוא אפילו לא הודיע לנו,
בחור לא ייאמן.
אחותי, מה נסגר איתך, בחייך?
גבירתי האחות,
ההומור הפוגעני שלך
עושה לא טוב לבריאות
מערכת העצבים שלי.
לא נורא, תתרגלו לזה.
כולם כאן מתעלפים
מהבדיחות הקטנות שלי.
אואוזהאן בחדר שלו, יקיריי.
בואו, בבקשה.
היא קוראת לזה בדיחה קטנה,
כמעט הביאה לעילפון.
לא ייאמן.
אפילו אני לא מסוגל
להתבדח ככה, אחי.
אחות בלי מעצורים.
-מתולתלת משוגעת.
תראו את אחי המלך שנח לו.
מי נח, אחי? אני חולה.
אחי, תראה,
הבאנו לך ויטמין סי. תאכל.
תודה.
מהבוקר לא הפסיקו
לקחת ממני דם,
הכניסו אותי לכל מיני מכשירים.
כולם מסתכלים עליי מוזר, אחי.
האמת היא שאני פוחד
שקורה משהו.
לא, אחי. אתה לא מכיר
את עולם הרופאים, אחי?
חוץ מזה, מכרים של מטופלים
מציקים לרופאים.
אם תגיד שיש לך כאבי ראש,
הם אפילו יעשו צילום רנטגן
לרגליים שלך, עד כדי כך.
ואני מסתכל ברשימה,
נותנים לך לקחת תרופות בזמן.
יפה.
הכול נראה טוב, חיובי.
אני לא בטוח, יוסוף.
עזוב אותך, אתה נח לך פה,
מעמיד פני מסכן.
יש לך משוג מה קורה בשכונה?
מה קורה?
אחי סאיט פעל נגדנו. לא תאמין.
אקיף עוזב את המוסך תוך חודש.
ייאיט איבד את העבודה,
הוא מחפש דירה.
אומוט שבוי בבית.
על יוסוף אתה יודע.
-מה אתם אומרים?
אחי סאיט השתגע. -הוא נזף בנו.
לכן, תטפל בעצמך טוב.
רוב הסיכויים שאתה תצטרך
לדאוג לנו לנו כשתצא.
ברור שאני אדאג. איך לא, אחי?
לא יפה. -בדיוק.
שמור על ראש צלול.
אל תעייף אותו לשווא.
אחי, כולנו באמת עייפים.
כולנו עייפים כמו חמורים.
אחי, אין ברפואה מושג כזה,
עייפות של חמור.
בעולם הרפואה לדברים
יש תוצאות סופיות. לא ככה?
למשל, מכניסים אותך לבדיקות.
עכשיו תנוח טוב, אחי.
תיקח תרופות, הבנת?
תתקשר אלינו
לגבי כל דבר קטן שקורה.
אנחנו נהיה כאן תוך חמש דקות.
שמע, שלא תעז
להתחמק מתחרות.
העניין הזה מוזר, אחי.
אמרתי למאמן שאני יוצא
לתחרות בערב.
הוא התעקש ואמר שאני לא יוצא.
-מה אתה אומר?
הוא כנראה פוחד שאחמיץ את התור
להדמיה שיש לי מחר.
הוא בטח חושב שאם תצא בערב,
ייקחו את המיטה שלך
ויביאו מטופלים אחרים.
אחי, אתה לא במלון.
בכל מקרה, בואו נלך.
תפוס.
תאכל את זה,
זה יעשה לך טוב, אחי.
טוב. -קדימה.
קדימה.
יפה, הכול יהיה טוב. -תתקשר.
אתקשר.
טוב שאתה בחנות.
אף אחד מלבדך לא טוב בזה.
אומוט,
כשתסיים כאן,
תוכל לפרמט את המחשבים?
בסדר, אני אפרמט.
תן לי להתאוורר.
תתאוורר, אחי.
הלו.
לאן זה, בני?
אני רוצה להתאוורר קצת.
אין יותר להתאוורר. נגמר.
מעכשיו תהיה כאן. הבנת?
אם משעמם לך מאוד,
לך עם סלצ'וק ותסחוב ארגזים.
אבא, אתה יודע שאני לא טוב
בעבודות בית קפה.
תן לי לעשות מה שאני טוב בו.
מה אתה יודע טוב? הוקי?
כן.
ואפילו יש לנו תחרות
חשובה מאוד היום.
בני, אין יותר תחרויות.
אין מגרש, אין קרח, הבנת?
המאמן.
סאיט, בוא נדבר.
-קראת למאמן שלך?
אל תצעק על הילד, תדבר איתי.
אל תתנשא, המאמן.
אני עלול לפגוע בך.
אתה מעדיף להביא
את המצב לנקודה הזאת.
אני מציע לך לא לעשות את זה.
בוא נדבר.
אל תדאג.
כן.
מה יש? מה?
בהתחלה השמצת אותי.
כאילו שזה לא מספיק,
פשטת על המשרד שלי.
עכשיו אתה מספר
את השקרים שלך ליוסוף?
אז זה מה שכואב לך.
כן, אני סיפרתי לו. יש לך בעיה?
אילקנור לא לבד, הבנת?
סאיט, לכל אישה
יכול להיות ידיד גבר.
אתה צריך להתבייש
שאתה לא מבין את זה.
דבר שני, גם אם היה קורה
בינינו משהו,
לא הייתי מערב אותך בזה.
זה לא מקובל אצלי,
אני מזהיר אותך.
תקשיב, המאמן.
אתה מדבר יותר מדי.
לא תעבוד עליי
עם הדיבורים האלה.
לקחת את העובדים שלי
ואחר כך את הבן שלי.
הרסת את החיים שלנו.
אני אנקום בך על זה.
אתה לא הבעלים של אף אחד.
כל הילדים האלה בוגרים.
הם יחליטו כל החלטה
שירצו מתי שירצו.
אל תבלבל במוח, המאמן.
קח את הדברים שלך ותסתלק.
אחרת אני אארוז אותך.
המאמן.
המאמן. -זהו, תיפרדו.
המאמן, זהו. -אבא.
-המאמן, מספיק.
המאמן, מספיק. -עזוב.
אומוט ישחק הוקי, סאיט.
הוא הבן שלי, אתה לא תתערב.
-הוא גם הבן שלי.
גברת בררין.
אומוט יעשה מה שהוא רוצה.
אין לך זכות לדבר, הבנת? נקודה.
סאיט, תקשיב, אל תתנגד לי.
אתה יודע שתסתבך אם תתנגד לי.
בוא, הולכים. -נראה לך
שתיקחי את הבן שלי?
אל תעצור אותי,
הפעם אני לא ארשה לך
לרמוס את בני.
אם אומוט רוצה לשחק הוקי,
הוא ישחק.
אל תסתכל עליי, צא מכאן!
ברוך הבא. -שלום, רבותיי.
איפה היית, אחי?
איך אחי סאיט שחרר אותך?
הוא נאלץ. תודות למאמן,
הוא דיבר איתו.
אימא שלי תמכה קצת וזהו.
טוב, ברוך הבא, אחי.
קדימה, רבותיי, חימום.
קדימה, קדימה. -קדימה.
אם אומוט הגיע, אפשר להתחיל.
יוסוף, שים לב למסירות,
זה מתפספס לפעמים.
זה יכול להתפספס, המאמן.
זה מתפספס כשהראש עצבני.
שער!
שער, שער!
ראית? ראית?
ראית את זה?
ראית בין הרגליים?
שער, שער.
כל הכבוד.
אואוזהאן, מה אתה עושה כאן?
המאמן, סליחה שהחמצתי
את החלק הראשון, אני כאן.
הינה אואוזהאן. -בוא, בוא.
אני יוצא, המאמן. -אתה לא יוצא
לשום מקום, אואוזהאן.
בוא כבר.
אואוזהאן, בוא, אחי.
אתה לא יוצא ואתה נוסע מייד
לבית החולים, קדימה.
המאמן, אני לא אחמיץ
את הבדיקה בבוקר, אל תדאג.
בכל מקרה, אף אחד לא ראה
שיצאתי מבית חולים.
אני מבטיח שאחזור אחרי התחרות.
לא, אואוזהאן. תלך עכשיו.
למה? -כי אני המאמן שלך
ואתה תעשה מה שאני קובע.
קדימה.
למה המאמן
לא מכניס אותו לתחרות?
בוא, אחי.
קדימה, בני.
המאמן הגזים עם הלחץ שלו,
למה לא להכניס את אואוזהאן?
מה קורה, אחי?
המאמן. -קדימה, אל תבוא לפה.
המשחק שם לא פה.
קדימה, רבותיי. תוקפים.
-לא משנה, בוא נתקוף.
נתקוף.
קדימה, קדימה.
שער!
ייאיט.
ייאיט, קדימה זרוק.
קדימה. -אל תחכה.
-קדימה, קדימה.
קדימה.
חמש-ארבע.
שער, שער!
ניצחנו, אחי.
זייטינבורנו.
כל הכבוד לכם.
כל הכבוד. כל הכבוד לכולכם.
אני מברך כל אחד ואחד מכם.
הצלחתם.
אף אחד לא יעצור אתכם.
בעזרת האל, נצא למשחקי גמר.
הבקעת שער טוב מאוד. ברכותיי.
יוסוף, גם שלך היה טוב מאוד.
כל הכבוד.
קדימה.
קדימה, עכשיו לחדר הלבשה.
יוסוף.
אל תלך אחרי שתסיים להתלבש,
אני רוצה לדבר איתך.
קדימה.
תשמע, נסיך,
אני מבין אותך.
אל תחשוב שאני לא מבין.
אחותך עברה דבר לא טוב בעבר
ואתה רצית להגן עליה
למרות שהתגובה הייתה מוגזמת.
המצב הזה שונה.
עכשיו,
אם אתה לא תאמין לי,
זה לא יעבוד.
תראה, אני מציית לך.
אני לא מתראה עם אחותך,
למרות שאני לא מסכים איתך.
מה אתה חושב שעשיתי איתה?
אילו הסברים אתה דורש ממני?
על מה?
זה לא לדרוש הסבר.
-אז מה העניין?
אתה מחפש את הגבריות שלך
במקומות אחרים?
מפריע לך מה יחשבו בשכונה?
שיחשבו מה שירצו.
חשוב לי שאחותי לא תרגיש רע.
תשמע, נסיך,
בעניין הזה רק אתה מרגיש רע.
לכן, תחשוב כמו גבר,
הברוגז בינינו ימשיך או לא,
אתה בוטח בי ובמילה שלי או לא.
אני רוצה לדעת ולהתקדם בהתאם.
עשינו הסכם?
קדימה.
המאמן.
תעצור.
אני בוטח בך.
יפה.
לילה טוב, נסיך.
לילה טוב, המאמן.
אני נכנס, אחות.
איך תמנעי ממני
לראות את המטופלת?
אדוני, אמרתי שאתה
לא יכול להיכנס.
זה טיפול נמרץ,
מותר להיכנס רק בשעות הביקור.
אימא שלי בפנים,
את לא יכולה לעצור אותי.
זוזי. -אתה מסכן
את המטופלים האחרים.
מה נראה לך שאתה עושה?
למה אתה דוחף את הגברת?
מה אכפת לך? מה, תעצור אותי?
תבקש סליחה מהגברת.
אל תתחיל עם הסליחות שלך.
לך מפה.
תבקש סליחה מהגברת.
היד שלי... -הגברת חושבת
על המטופלת שלך יותר ממך.
חתיכת טיפש.
אתה תדביק את המטופלים
בחיידקים שלך.
סליחה.
טוב, טוב.
מספיק?
מספיק.
סע.
אני אתלונן עליכם.
עליך ועל האחות. -תתלונן.
תתלונן למי שתרצה.
אם אתה רוצה לראות
את אימא שלך,
תבוא בשעות הביקור.
היא בבית חולים, לא במלון.
-חכה ותראה.
סע!
את בסדר? -אני בסדר.
אני בסדר גמור.
מה התנועה שעשית?
תנועה של מלך.
תודה. -אין על מה, בבקשה.
אני אומר לך שאני בסדר,
אבל את משכיבה אותי בכוח.
לא נורא, זו חובתי.
איפה מצאת את התלבושת הזאת?
אני מאבטח בזירת ההחלקה.
אז אתה ברחת למגרש.
אני הבנתי שברחת
כשלא ראיתי אותך כאן בערב.
תראה, אתה גם משבט הנמלטים.
ברחתי, אבל זה לא עזר.
לא הצלחתי להצטרף לתחרות.
איזו תחרות?
אני שחקן הוקי במקביל.
אז אתה גם מאבטח
וגם שחקן הוקי?
יש לך שתי קריירות,
זה מרשים אותי.
אני מנסה. -קדימה.
לך לישון עכשיו.
מחר יש לך הדמיה
ואז נשחרר אותך.
תודה לאל.
אני אגיד לך משהו,
אם הייתי נכנס נכנס לכמות כזאת
של מבחנים כמו לבדיקות,
בחיי שהייתי מסיים אוניברסיטה.
האמת שהחזקת מעמד יפה.
מטופל אחר היה עושה בעיות
וחוטף זריקה בישבן.
אני רוצה להגיד לך משהו,
אולי אני לא אראה אותך שוב,
אחרי מחר בבוקר.
לכן, תודה.
על שטיפלת בי.
בזכותך היה לי מצב רוח טוב.
לא אוכל לגמול לך. -אין על מה.
אולי זו לא תהיה הפגישה
האחרונה שלנו.
אני אתן לך את מספר הטלפון שלי.
כשתשתחרר, תתקשר אליי
כשתהיה פנוי.
אני אתקשר.
אתקשר בשביל הרופא.
הרי הרופא כותב מרשם.
אולי הוא יעשה... אני מתבלבל.
הוא יקבע אם זה על קיבה ריקה
או לא. -כן, כן.
אל תנסה לטייח את זה,
אני כבר עשיתי את זה.
אם כך, בואי נעשה את זה.
לפעמים, ביום הכי טוב שלך,
כמו בדיחה גרועה,
אתה מקבל בשורה רעה.
יום למוחרת לא רציתי
לענות לשיחה,
אבל הטלפון צלצל.
שיחת טלפון קצרה,
שיחת טלפון קצרה
שהרסה את החיים שלך.
כן, מר קאאן. אני מקשיב.
אני מבין.
אתה אומר שהניתוח מסוכן?
בסדר.
אני אודיע לו, אל תדאג.
תודה שהתקשרת.
רבותיי. -המאמן, ברוך הבא.
נשמעת רע מאוד בטלפון.
תספר לנו מה קרה.
שבו.
בדרכי לכאן
חשבתי איך לספר לכם
ואיך לפתוח את הנושא.
אין דרך קלה.
רבותיי, לאואוזהאן יש מפרצת.
אם תשאלו מה זו מפרצת,
נוצרת בועה בווריד במוח,
הבועה עלולה להתפוצץ.
אם היא תתפוצץ
היא תגרום דימום מוחי,
אם הדימום במוח מגיע
לרמות רציניות...
מה זאת אומרת, המאמן?
אתה מנסה להגיד
שהוא עלול למות?
מה זאת אומרת יגיע, המאמן?
איך יגיע?
איך זה קורה, המאמן?
חברים, תירגעו. רק רגע.
אין לזה טיפול, המאמן?
אין טיפול למפרצת, רק ניתוח.
טוב.
מה הרופא אומר על ניתוח?
זו הסיבה לכך שאואוזהאן
בבית החולים במשך הימים האלה.
עורכים לו המון בדיקות.
אבל הבעיה היא אחרי הבדיקות.
מתברר שהמפרצת
קרובה מאוד לרקמת עצבים.
הדבר הזה מגביר
את הסיכון של הניתוח.
לא כל רופא מסוגל לעשות
את הניתוח הזה.
מחפשים כרגע כירורג
שיכול לבצע את זה.
נמצא את הכירורג.
אני בטוח בזה.
אנחנו לא יודעים כמה זמן
נשאר לאואוזהאן, רבותיי.
לא יזיק אם תכינו את עצמכם
לכל מצב אפשרי.
רבותיי, תתעשתו.
תהיו חזקים. אתם בוכים
כאילו אואוזהאן עומד למות.
גברים, תתאפסו על עצמכם.
אתה שיכור? -זה בדיוק
מה שהמאמן אמר.
אחי, כמה אנחנו בטוחים
בתוצאות הבדיקות?
כלומר...
המאמן, אלה תוצאות סופיות?
אנחנו בטוחים, ייאיט.
אנחנו בטוחים בתוצאות הבדיקות.
רבותיי, תתעשתו.
אני צריך לדאוג
לאואוזהאן או לכם?
תפסיקו להיות רכרוכיים, תזדקפו.
מה עובר עליו?
אואוזהאן יודע, המאמן?
איך אפשר לספר לו דבר כזה?
אבא.
בואי, שבי לידי.
שנכין ארוחה משותפת?
אואוזהאן אוהב את זה.
רעיון טוב לדעתי.
נספר לו שם?
אני אספר לו.
אתם תעשו את זה דרמטי וכבד.
הוא זקוק למצב רוח טוב.
אנחנו צריכים להיות חזקים.
-ייאיט, הכול בסדר?
חבר שלנו עומד למות,
ברור שנבכה.
אז אתה מוותר, כן?
אין בעיה, אקיף.
אח שלי, מה הקשר לוויתור?
כואב לנו, אז אנחנו
מבטאים את הכאב.
למה זה מפריע לך? אני לא מבין.
זה לא מפריע לי.
אני פשוט לא ארשה שתדברו איתו
ותתסכלו עליו
כאילו אתם בהלוויה.
אנחנו חייבים להיות חזקים.
הוא יישען עלינו.
אח שלי, לא אמרנו דבר שונה.
אני מציע שלא תתערב
כשאנחנו מבטאים את הכאב שלנו.
קיבלתי את הבשורה על אואוזהאן.
אני מצטערת לשמוע.
ברוכה הבאה, דניז. בואי, שבי.
ברוכה הבאה, דניז. בואי.
דיברתי עם אבא שלי.
הרופא של אואוזהאן ייפגש
עם עמיתיו בחו"ל.
אם תרצו, אני אעקוב
אחרי הדברים ואודיע לכם.
אפשרי. תודה רבה.
אם אפשר לעשות משהו, תגידו לי.
אני אעשה כל מה שאני יכולה.
איך המצב שלו?
הוא עדיין לא יודע.
נתכנס במסעדה של אחי איבראהים.
הבנים יארגנו את השולחנות,
אני ויארן נבשל.
את יכולה לבוא לעזור.
כמובן, בהחלט.
אחותי.
אחי.
צר לי מאוד, אחי.
גם לנו, אחותי.
שב.
לא, אחותי.
נתחיל לבשל בשביל אואוזהאן,
את יודעת מה הוא אוהב.
רציתי לשאול אם את יכולה לעשות
משהו קליל, זריז, מאפים וכאלה.
ברור שאני אכין, אחי.
איך תספרו לו?
אני ממש לא יודע, אחותי.
ממש לא.
הבנות הודיעו לך?
כן.
אני חושבת שמר האליט
דיבר עם הרופא.
התקשרתי אליו, אבל הוא לא ענה.
הוא לא הגיע כבר כמה ימים.
מתברר שבגלל זה.
לא, זו לא הסיבה.
אני אמרתי לו לא להגיע לבקר.
למה?
הוא מבקר כאן הרבה לאחרונה.
מדברים על זה בשכונה.
אני סיפרתי לו את זה
והוא גילה הבנה.
מה עשית? -אחותי.
לא רציתי שיטרידו אותך
בגלל רכילות מטופשת.
שלא יטרידו אותך או אותי?
אתה שם לב מה אתה חושב?
האליט ואני.
השתגעת?
אחותי, תירגעי.
אתה שם לב לאיזה מצב
אתה מכניס אותי, יוסוף?
קודם חשבת שיש בינינו משהו
ואתה עוד אומר שהזהרת אותו.
אם משהו מפריע לך,
אתה תבוא אליי
ותשאל אותי.
תאמין למה שאני אומרת.
ביזית אותי.
לא ביזיתי אותך.
בסך הכול הזהרתי אותו.
אני לא ארשה שירכלו עלייך.
אל תבלבל לי את המוח
עם האזהרות שלך.
איזו זכות יש לך לעשות את זה?
אחותי.
אל תגזימי, אני אחיך.
-אתה אח שלי.
אתה אח שלי, נקודה.
אתה לא שומר שלי.
הכול קרה לנו בגלל הדעות שלך.
אני אשם בעניין איליאס. כן?
הוא ביזה אותך והלך,
אבל אני אשם?
די!
מספיק, די, מספיק!
נמאס לי.
נמאס לי שהוא מופיע מולי
בכל מצב,
נמאס לי שזה הורס
את החיים שלי.
אני רוצה לשכוח. אתה לא מבין?
אתה לא מבין?
תקשיב, אני לא רוצה לשמוע שוב
דברים כאלה, יוסוף.
אם לאנשים בשכונה יש מה לומר,
שיגידו לי.
שיגידו לי בפנים.
המטרה שלי הייתה לחסוך ממך
אי נעימויות.
הבנת?
שוב אני אשם.
אלוהים אדירים.
אואוזהאן בא.
אחי, ברוך הבא.
לזה התכוונתם בהפתעה?
אתם נהדרים.
מה המצב, אחי?
-טוב, מאזלום. מה איתך?
אני בסדר, ברוך הבא.
תראה איזה כיסא ארגנו לך.
בראש השולחן, בוא. שב.
-מה פתאום בראש השולחן?
אני לא רוצה,
אני רוצה לשבת ליד הבנות.
טוב, בוא -תשב ליד הנוף.
בדיוק, תשב שם. תראה את הנוף.
מה שלומכן, מה המצב?
-בסדר, ואתה? -דניז.
את גם כאן, טוב שבאת.
תראה, אפינו לך בורק מים.
-בורק מים? -כן.
את יודעת שאני אוהב, כמובן.
-נכון. -את מדהימה.
אני בטוח שזה יצא טעים.
זה הדבר שאתה הכי אוהב.
נכון, אחי?
הינה, תראה. -אני יודע.
מספיק לי שניים.
-הנתח הכי טעים.
מאזלום. -זהו מספיק.
אחי. -הינה עוד אחד.
מאזלום.
אחי, שמת לי חמש חתיכות בורק.
מה אתה עושה?
אני לא אוכל את כל זה.
אחי, התחלתי לשמור על הגזרה,
לכן נתתי לך את החלק שלי.
כל זה היה שלך, אחי?
זאת אומרת שאם הוא לא ישמור
על הגזרה,
כולם נהיה רעבים.
אתה במצב רוח טוב היום, אחי.
זה לא היה מצחיק עד כדי כך.
אני חושב שהתגעגעתם אליי.
אח שלי צנוע.
תה, מיץ. מה תירצו?
-אני רוצה תה.
תה. -גם אני רוצה תה. -תה, תה.
אני אעזור לך.
לכולם תה.
רבותיי, אני רוצה
לספר לכם משהו.
אני מבואס מאוד.
מה קרה, אחי?
-מה שהמאמן עשה אתמול.
הוא נבהל לשווא,
לא הכניס אותי לתחרות.
היום הלכתי לדבר איתו.
אמרתי לו,
בוא נעשה אימוני הגנה טכניים.
הוא התעקש שאני אנוח.
אני לא מבין ממה הוא פוחד.
דניז,
המאמן תמיד כזה קפדן?
ובכן...
כן, כן. הוא תמיד ככה.
אחי, תשכב לנוח, בחייך.
יש לך תירוץ טוב.
תוכל גם לבקר את האחות שנאי.
הלו, ערמומי.
אל תתחילו שוב.
יש לנו יחסי אחות ומטופל.
הבחורה טיפלה בי כל כך,
רציתי לעשות לה מצב רוח טוב.
בית חולים הוא מקום רע, חברים.
כל רגע מת מישהו.
אם רק הייתם יודעים
מה שראיתי במסדרון.
לא משנה.
תודה לאל שאני בריא כמו שור.
יש מחלות ללא מרפא.
אני מודה לאל על מצבי.
זה טעים מאוד, את אפית?
-אני אפיתי.
חריף בדיוק בכמות מתאימה.
בתיאבון.
אואוזהאן,
אח שלי.
אנחנו חייבים לספר לך
משהו חשוב.
תספרו, אחי.
מאזלום, מה קרה?
כלום. יש לי צריבה בגרון.
תכף יעבור.
תשתה תה, תשמור על עצמך.
לא ייאמן.
טוב, מה רצית לספר לי, ייאיט?
אואוזהאן.
אז אני...
אבקש שישימו מוזיקה.
שמצב הרוח שלנו ישתפר.
אני אבקש מאחי איבראהים.
חוץ מזה, רק אנחנו פה, לא?
רעיון מעולה. כן.
מי הכינה את זה? -אני.
יבורכו ידייך, זה מעולה.
החריף טעים.
הוא לא מחובר.
איפה אתה, יוסוף?
סליחה.
מצטערת להפריע לכם באמצע
הכיף, אבל תדברו רחוק יותר.
תרגום:
נלי אייובוב
עריכה לשונית:
רחלי סופר קרקובסקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ