טאיאנץ' איאדין, וילדאן אטאסבר
הילמיג'ם אינטפה, אניל טטיק
אלפאי כמאל אטאלאן
אסלם אקאר, טוגאי באהשי
ארדה אנאראט
אטאקאן יילמאז, איברהים יילדיז
קאאן אלטאי קופרולו
שאקיר גולר, דואן ג'אן סאריקאיה
רויה הלין דמירבולוט
ג'אנסו טורדי, מליס בורנוקארה
ייאיט פאקמן
זליהא צ'טינקאיה, בולנט ארגון
בוראק אשקין צ'ימן
פטיח אלטון, שבנם אזאדה אוזונר
טונג'איי קאלאג'י
קאדרייה קנטר, האקאן סאלינמיש
"לב אחד"
- פרק 23 -
- מבוסס על סיפור אמיתי -
כן, אחי, יצאתי עכשיו.
הפסידו בהפרש קטן, 3-2.
כן, הפוטנציאל שלהם גבוה,
הם התעשתו מהר.
בסדר, אחי. אני אעדכן אותך.
יוסוף, כמעט הבקענו
את הגול השלישי. -אל תשאל.
אבל הגולים שהבקענו היו טובים.
היו טובים, כן.
יש לך גול אחד מטופח.
תודה, ידידי.
אבל ההגנה שלנו הייתה טובה.
ההגנה התייצבה,
אם שמתם לב, חבר'ה.
לא נותנים מעבר.
אנחנו מצפים לאותם מהלכים
מלכותיים גם מההתקפה שלנו.
הבקענו שני גולים, אחי.
מה נעשה עוד?
אני אראה לך עכשיו מהלך מלכותי.
תהיה חכם, תתקדם.
מה העצבים האלה, יוסוף היקר?
הוא חסר בית הזמן האחרון.
אחותי אילקנור סילקה אותו
אחרי המקרים האחרונים.
אבל אחותי אילקנור צודקת.
מה אתה אומר? אתה מחליט?
חבר'ה.
המאמן, איך היינו?
היינו טובים, נכון?
יש התקדמות רצינית.
אבל זה לא מספיק, חבר'ה.
לא מספיק לצמצם את הפער.
מעכשיו, נחטוף פחות
ונבקיע יותר, המאמן. אל תדאג.
זה לא קשור לדאגה, קפטן.
אם לא ננצח במשחק הבא,
לא נצליח לעלות לליגה העליונה.
למה, המאמן? מאיזו סיבה?
נראה לי שלא הסתכלתם
על הטבלה.
או שננצח במשחק הבא או שננצח,
אין ברירה אחרת.
אז אנחנו מחכים, המאמן. -למה?
לשיחה מדרבנת.
אתה צריך להגיד לנו שאתה סומך
עלינו ושאנחנו אלופים,
כדי שנתלהב וניישם.
אין יותר נאומים, יוסוף.
יש כבר את האמת המרה של החיים,
יש מתמטיקה.
או שנתמודד עם המצב
או שנוותר ונלך. -איך?
אם לא נצליח לעלות עוד ליגה,
חבר'ה, גם אני סיימתי כאן.
תבינו או לא,
עכשיו הכול תלוי בכם.
מעכשיו, כל אחד ישלם
על הבחירות שלו, חבר'ה.
קדימה.
העקיצה הייתה בשבילנו. -בדיוק.
אחי, המצב עד כדי כך קריטי?
אם לא הייתם עושים מטוס
מהניירות
שנתתי לכם בישיבה האחרונה,
הייתם מבינים את חומרת המצב.
אחי, גם אתה לא ידעת.
ילדים, מה נעשה עכשיו?
ברור מה נעשה, חבר'ה.
חייבים לקיים ישיבה דחופה.
אלוהים. -אלוהים, תן לו שכל.
אחי, מה הילד אוכל ושותה
כשאנחנו לא רואים?
הלוואי שידעתי.
בני, הזומבים האלה
גם ככה מתים,
למה אתם הורגים אותם שוב?
לא יפה.
אחי, זה המשחק.
אלוהים, זה ירדוף אתכם בחלומות,
בני.
הבשר שלהם קרוע, מה זה?
עדיף משחקי כדורגל.
מה הוא עושה? הוא נכנס לחללית.
סאיט.
הכול טוב? -אנחנו צריכים לדבר.
לא הכול טוב.
תיכנסי, נדבר בפנים.
את רואה לאיזה מצב הבאת אותי?
כן. התנחלת בבית,
את מתלהבת בשכונה.
מקווה שלא תגידי שנגמר לך הכסף.
אתה חייב לעזור לי עם אומוט.
מה אעשה עוד בקשר לאומוט?
ניפחת לילד את הראש במשך שנים,
הוא אפילו לא מסתכל לי
בעיניים.
הילד שלנו בעייתי,
אבל הוא לא מטומטם.
תוך יומיים הוא הבין מי את.
מישהו יודע מי אתה?
אתה עדיין מתחנף
לאבא של ייאיט?
ברור שתתחנף. אחרי הכול,
ככה בנית את המקום.
ככה הפכת לאבא של השכונה.
אחי סאיט.
כשאתה דופק בדלת,
תחכה לתשובה, לעזאזל.
סליחה, אחי. אבוא אחר כך.
מה קרה? מציק לשמוע את האמת?
כששמעת על אבא של ייאיט...
די, תסגרי את הנושא.
אחרת תמשכי את החבל שלך
בעצמך.
אם תהרסי את ההסכם שלנו,
את תלכי ולא תחזרי, הבנת?
אמרתי שאשמור על הסוד שלך,
אבל מאחר שחזרתי לשכונה,
אל תחשוב שלא אגן
על הבן שלי ועל ייאיט ואחיו.
אני מציעה לך לחשוב פעמיים
לפני שאתה זומם משהו, סאיט.
אתה רוצה משהו, אחי?
חבר'ה, אני פותח את הישיבה.
הלו"ז שלנו עמוס.
אחת, אנחנו עומדים לפני מדרון
חלקלק בנושא הוקי קרח.
שתיים, חייבים לטפל בנושא
הרכב הגנוב של אחי אקיף.
אואוזהאן. -כן.
מה שאתה אומר כתוב כאן, אחי.
-כן.
אחי, למה אתה שורף את כל היער?
אמרת לו"ז עמוס ויש כאן
שני סעיפים, אואוזהאן.
חבר'ה, בלי שטויות.
כמו שאמרתי, הלו"ז עמוס.
לכן, אנחנו חייבים להתמקד
בנושאים בהקדם. קדימה.
כן, אתה צודק.
המאמן היה קריר אלינו היום,
כנראה הוא איבד את התקווה.
זה נושא רציני, חבר'ה.
ילדים, המאמן כועס עליי ועל
ייאיט. אל תיקחו את זה אישית.
אחרי הכול, הסיפור
עם הרכב הגנוב עצבן אותו ובצדק.
חבר'ה, אני אדבר ואתם תקשיבו.
התחלנו עם ההוקי רק בשביל הכיף.
אני טועה? -נכון.
אפילו כשאנחנו לא האמנו בעצמנו,
המאמן האמין.
הוא אהב אותנו, האמין בנו.
ואנחנו אהבנו את המאמן.
ראינו שהוקי קרח זה ספורט
שמתאים לנו.
אני טועה? -אתה צודק.
קיצצנו משעות השינה
ומהעבודה, לא ויתרנו.
מצאנו את עצמנו בזירה.
אפילו המאמן אמר שלמדנו
בחודשיים עבודה של חצי שנה.
אני טועה? -אתה צודק, אחי.
אנחנו טובים, בלי עין הרע.
אבל לא מספיק, אחי, לא מספיק.
תראו, החיים עדיין מנסים
להוריד אותנו.
החיים מחכים
שניפול במדרגות.
תגידו, מה היינו עושים עכשיו
בלי הוקי קרח?
אני אגיד לכם,
הייתי נכנס לכלא תוך שנתיים.
יוסוף היה בא אחריי.
כל יום אחד מאיתנו
היה מסתבך בצרה
והיינו אוספים זה את זה
מבתי חולים כל יום.
זה מה שהיה קורה.
אני לא רוצה חיים כאלה, אחי.
אתם רוצים?
אני לא רוצה.
הוקי זה הדבר היחיד
שיוציא אותנו מזה.
אף אחד לא ידבר על זה
שקלטנו את המשחק בזמן קצר,
ידברו על הגולים שחטפנו,
ידברו על התבוסות שלנו.
כל החיים יצחקו איתנו, אחי.
אבל אנחנו חייבים לנצח במשחק
כדי לצאת מהבור הזה. קדימה.
נצליח! -ננצח!
בואו, בואו. הצבים!
חייבים לנצח במשחק! -התאפסתי.
יש לי אופי שעובד על מוטיבציה.
אבל אין לי שום דבר אחר ביד,
גם לזה יש השפעה.
נחזיר גם אותם, אחי. אל תדאג.
שכולם יסיימו עם העבודה
ונטפל בנושא רכב הגנוב של אקיף.
קדימה.
אחי, אתם עוד צוחקתם על ישיבה.
אני לא מדבר סתם, אחי.
אחי, שמעתם מה קרה?
-שלום גם לך, סלצ'וק.
קודם תגיד שלום.
בעל הבית מוציא
את אחותי נרמין מהבית.
היא והילדים שלה בחוץ.
על מה אתה מדבר, אחי?
-רוצו, רוצו.
מי עושה דבר כזה בשכונה שלנו?
לא שילמנו לך שכירות
רק חודשיים. לא אמרתי שלא אתן.
לאן אלך לבד עם שלושה ילדים?
מה אכפת לי? תלכי לאן שתלכי.
אני צריך להתעסק איתך
במשך חודשיים?
לא שילמת לי שכירות, אחותי,
אי אפשר בלי לשלם.
תשלמי ותיכנסי הביתה.
-מה קורה פה?
למה החפצים בחוץ? -אל תתערבו.
את אל תתערבי, אחותי. קדימה.
כבר פעמיים שהיא
עושה את אותו הדבר.
היא לא משלמת שכירות.
לכל אחד יש הוצאות.
כל כך פשוט להוציא אנשים מהבית?
בן אדם נורמלי קודם מדבר.
מה אכפת לכם?
תגיד, איך אתה מדבר, אחי?
אתה גם מוציא את האישה לרחוב
וגם מתנפל עלינו?
אין עולם כזה. -דבר כמו בן אדם.
מאזלום, אקיף, להירגע.
אחי, מעכשיו אתה פונה אלינו
בקשר לכסף, הבנת?
כל החפצים האלה ייכנסו הביתה.
אחותי נרמין לא תבכה יותר,
שמעת?
אם יש לך בעיה, בוא אלינו.
טוב, אני נותן לכם יום אחד.
תביאו לי שכירות של חודשיים
ותשלמו חצי עבור החודש הבא.
אי אפשר אחרת.
תקבל עבור חודשיים ונראה
את השאר בהמשך.
אל תעצבן אותנו יותר מדי,
אחרת לא אצליח לתפוס
את החבר'ה ויהיה בלגן, דוד.
הבנת? אל תחכה.
אני עוד אתן לו.
קדימה, חבר'ה.
שכל אחד ייקח משהו ויכניס.
שהאל יברך אתכם, ייאיט.
-גם אותך, אחותי.
אחי בקיר היה כמו אחינו הגדול.
הוא היה מגן עלינו בשכונה.
אז מעכשיו, תבואי אלינו
כשיש לך בעיה.
הם גדלו, בלי עין הרע.
-כן, הם גדלו.
תרימו את זה, יש לי בעיה בגב.
בוא. -קדימה.
כל הכבוד.
נתראה, אחותי אסומאן.
-נתראה, אילקנור.
אחרי שהיא עושה פן, היא חושבת
שהיא המלכה אליזבת.
זאת לא העבודה שלנו?
שכל אחת תרגיש
כמו מלכה או נסיכה.
שלום. -שלום, איך אתה?
נגיד טוב שיהיה טוב.
הילדים שוב עצבנו אותך, נכון?
בקשר לרכב. -קצת.
אבל יש לפנינו משחק חשוב,
אני מודאג לגביו.
יש לך זמן? נשתה קפה. -אפשר.
תודה, הטרחנו אותך.
-בשמחה, לבריאות.
תודה, אחותי.
מה זה להיתפס עם רכב גנוב?
הם כל הזמן מסתבכים בצרות.
זה לא נגמר.
אני באמת מצטערת
בשם יוסוף וייאיט, מר האליט.
איך הילדים יחכימו? מה נעשה?
לא משנה מה אנחנו עושים,
כלום לא מצליח.
האמת ששם הבעיה, גברת אילקנור.
אנחנו עושים משהו.
אנחנו עושים כמיטב יכולתנו
כדי להראות להם את הדרך הנכונה,
אבל הם צריכים למצוא אותה לבד.
כן, אבל...
אני מודע לחיים שהם חיים
ואני יודע עם מה הם מתמודדים.
לא משנה כמה הם מנסים לברוח,
החיים האלה רודפים אחריהם.
אם לא ימצאו את הישועה שלהם,
זה לא יעבוד בשלט רחוק שלנו.
אז מה נעשה? לא נתערב?
אני אנסה לא להתערב.
גברת אילקנור,
הם צריכים לשים לב בעצמם
למה הבחירות שלהם מובילות.
הם ימצאו את הישועה לבד.
אין דבר שנוכל לעזור בו.
האמת שהם ילדים טובים מאוד.
הלב שלהם טוב מאוד.
הם לא באמת אשמים
בנושא הרכב, אבל...
אבל איך אתה נכנס
לרכב שאתה לא מכיר?
ואז זה מתפוצץ עליהם
והם מנסים להציל את עצמם.
עוד עקשן.
האמת שאני אוהב אותם ככה.
הם אחים זה לזה
יותר מאחים אמיתיים.
הפעם נפגעתי מאוד מיוסוף,
מר האליט.
עוד כמה דברים קרו זה אחר זה.
אני לא יודעת מה יהיה
ואיך אסלח.
בררין?
שלום. -שלום, איך את?
בסדר, מה איתך? -בסדר, תודה.
ברוכה הבאה. -ברוכה הנמצאת.
לא הפרעתי, נכון? -מה פתאום.
עמדתי ללכת. תודה על הקפה.
-לבריאות.
נתראה. -נתראה.
את רוצה קפה?
-לא, יקירתי, תודה.
אני אשמח לתה.
-בשמחה. אני חוזרת מייד.
כן, חבר'ה. שכל אחד יתחיל
ברכב שהוא אוהב, שנסיים מהר.
מטופח, אני אקח את ההוא מימין
ואתה תיקח את זה שמשמאל.
מה אתה אומר?
-אחי, לא אכפת לי.
אבל אני לא נכנס לענייני מנוע.
שלא נדע, זה עוד ישפריץ
על השיער שלי. אני מבקש.
פחות דיבורים ויותר מעשים.
תפתחו את מכסה המנוע.
ברור, כל מה שנשאר לך זה השיער.
אני אכין תה, אתם גמורים.
-שדבש ייגע לך בפה, באמת.
אבל אני אכין את התה.
התה שלך חלש כמו לימונדה.
אני אכין חזק, תעבור.
קח את זה.
אני נשבע שאם המאמן האליט
היה רואה אותנו ככה,
הוא היה בוכה.
אין כושר כזה, אחי.
תראה מה עשינו.
מה אתה עושה?
-מסדר את השיער.
מי החתיך הזה? -נורא.
אני נשבע שאתה מפחיד אויבים.
אתה משוגע? נגיחה קלה מספיקה.
דניז.
סליחה שהבהלתי אותך.
קראתי לך, אבל לא שמעת.
סליחה, הייתי שקועה במחשבות.
איך את?
חיפשתי את הבית שלכם.
רציתי שנדבר קצת.
יש לך זמן? -ברור, בואי.
האמת שהייתי מוכנה לקבל
את כל השקרים שלו.
אני עדיין מוכנה,
כי אני אוהבת את יוסוף.
אבל נושא הרכב,
אני לא יודעת, קצת...
נראה לי שהבנתי דבר כזה, דניז.
אני רוצה להאמין
לכוונות הטובות שלו.
אבל אני לא מכירה אותו באמת.
יש לי ביד רק את מה
שמאזלום סיפר.
בגלל זה, רציתי לשמוע גם ממך.
על יוסוף? -כן.
אסלי, אני לא יודעת
מה אני יכולה לספר.
אין לי יותר מדי תקשורת
עם יוסוף.
הוא הגיע למסיבה,
חשבתי שאתם חברים טובים.
אבל נראה לי שאת מכירה
את ייאיט טוב יותר. איך הוא?
אני לא יודעת
כמה אני מכירה אותו.
האמת שהוא אדם
שנותן הרבה ביטחון.
אם יש לי בעיה, הוא מגיע בריצה.
הוא אוהב את אחיו מאוד.
למיטב הבנתי, ייאיט גידל אותו.
הוא מצחיק.
האמת שיוסוף והשאר גם כאלה.
לפעמים הוא מדבר הרבה
ומספר הרבה סיפורים.
בדיוק כמו יוסוף.
אבל מה שהוא מספר
תמיד מעורר בי מחשבות.
הוא נותן לי נקודת מבט שונה.
הוא חכם.
אמרת שאת לא מכירה כל כך,
אבל את מכירה את ייאיט טוב.
שמת לב ואפילו התרשמת.
את בטוחה שאתם רק חברים? -כן.
תודה על הקפה, אני אלך.
נראה לי שלא יהיה פשוט
למצוא את התשובה לשאלה.
אסלי, אני מכירה מישהי
שתספר לך על יוסוף.
יוסוף.
אחי, אתה יודע שאתה יכול
להישאר כאן אם תרצה, נכון?
אני יודע, אחי, ברור.
תשים שם. תודה.
אתה לא מראה,
אבל אתה באמת בסדר?
אני פגוע מאחותי, אחי.
היא אמרה שאני תלותי.
האמת שהיא צודקת, אתה יודע?
אני לא עוזר בשכירות,
לא סוגר הלוואות.
אני לא מועיל בכלום
מלבד לעשות נזק, אחי.
אין לי תועלת לאף אחד.
אתה מועיל לי, אחי.
אתה מועיל לכולנו.
המראה המטופח שלך מספיק.
מלך המכונאים שלי. אח שלי.
בוא נפרק קצת רכב,
תסיח את דעתך.
בסדר, אבל חייבים למצוא שיטה.
חייבים למצוא שיטה
שלא תהרוס לי את השיער, אחי.
277, 3. בנות, אין הרבה
בשביל פיקרט.
תכתבו מה חסר ונצא מחר לקניות.
בסדר.
סגור.
אחותי אילקנור.
שלום. -שלום. -שלום.
אם את פנויה, אנחנו רוצות
לדבר איתך על משהו.
אפשר, בקשר למה?
-בקשר ליוסוף וייאיט.
אנחנו רוצות להתייעץ איתך.
בסדר, אנחנו גם ככה סוגרות
את החנות, הבנות יטפלו בסגירה.
אפשר, בנות?
-ברור. תלכו, אחותי.
טוב, חכו, אני באה.
קדימה, נדבר בדרך.
נתראה, בנות.
מה זה היה עכשיו?
-רואים שבאו בשביל אסלי.
ככה זה נראה לי.
אבל דניז אמרה
גם את השם של ייאיט.
זה בטח בקשר לרכב.
גם הן היו שם.
כן, הן היו במסיבה.
תעזבי, אל תהיי עצובה.
גם אם כן, דניז ראתה
איך הם חיים. זה טוב.
רוצה לשמוע משהו?
היא בטח גם פחדה.
מאזלום שלח לי הודעה.
-מה הוא אומר?
הוא אומר שהם במוסך בערב
ושואל מה אנחנו עושות.
את רואה? הם חברים שלנו, ילדה.
מסיבה לא תשנה את העובדה הזו.
בואי נתארגן ונצא בהקדם.
אחי, יש כל כך הרבה חלקים
ברכבים? מה זה?
אחי, מכונות אוטומטיות
בונות את הרכב.
לפרק ולהרכיב זו עבודת יד,
מקצועות שנעלמו.
שייעלם וייגמר.
לא אעשה עבודה כזו שוב.
חבר'ה, העבודה הזו
תימשך עד הערב.
כדאי שנעשה הפסקה קטנה,
אחרת נהיה הרוסים
ולא נוכל לשחק מחר.
בואו נכסה אותם קודם ואז נראה.
ואני אכסה את החלקים
של הרכב האחר עם אהמט.
הכול ברחוב הצמוד.
טיפלתי בזה, אחי אקיף.
-תודה, אהמט.
אז חבר'ה, הפסקת תה.
רעיון טוב, אתה יודע?
מגיע לנו. -מגיע לנו.
אחי, תקנה לנו ביסקוויטים,
אנחנו רעבים.
חבר'ה, משטרה.
תירגעו ותעשו קיר.
תסגרו.
אל תילחצו, תירגעו, תירגעו.
זוזו, בואו.
שלום, חברים. -ברוכים הבאים.
אנחנו נסתכל סביב. -מה העניין?
אנחנו עושים בדיקות שגרתיות
במוסכים.
אנחנו בעקבות חבורה
שמפרקת מכוניות.
של מי המוסך? -הפקד...
הפקד, אני האחראי. בבקשה.
שלום, אחי. -שלום.
אז בסדר, תמשיכו לעבוד
ואנחנו נבדוק סביב.
כמובן, בבקשה.
מה נעשה? -אתם תלכו,
אני אגיד שאני נכנסתי לזה.
אל תדבר שטויות. -הפקד...
הפקד, ש לי בקשה ממך,
ברשותך. -מה קרה?
מה אתה עושה, מטופח?
אדוני, הבאתי תה עלים טרי
מעיר המולדת.
הכנתי תה, אני נשבע לך
שהוא הורס.
אתם בטח עייפים, אגיש לכם
ואקבל את חוות דעתכם.
מאחר שהחבר'ה האלה לא כל כך
מבינים בתה, הם צוחקים עליי
ואפילו הם אומרים
שהתה שלי כמו לימונדה.
הפקד, אתם לא תאהבו תה
שהוא יגיש לכם.
עדיף שנגיש לכם משהו קר.
נשלח את העובד ובצורה יפה.
לא, הפקד, אני אגיש לכם תה.
התה שלי, הלימונדה שלי,
התה כמו תה מלכים, תטעם.
אתם בטח עייפים,
מהבוקר אתם בדרכים, נכון?
טוב, נשתה. -מדהים.
בבקשה, בבקשה, אדוני.
אתם תעבדו, חבר'ה.
בסדר, המנהל.
בבקשה, אדוני, בבקשה.
תתפזרו. -מהר!
קדימה, קדימה.
איך? אהבת הפקד? -לא רע. -יופי.
אתה אהבת, אדוני?
-זה טוב, זה טוב.
אם אתה רוצה,
יש גם סימיט לצד התה.
לא, תודה.
משטרה זה מקצוע יפה.
כשהייתי קטן, רציתי להיות טייס.
תראו את אחיכם,
יש גובה, יש גוף, יש הכול.
אבל אין כסף ללימודי טיס.
מה קורה כשאין כסף?
החלומות נופלים למים.
רציתי לנסות בבית ספר צבאי,
אבל אני לא מצליח
לעזוב את המוסך.
תגיש בקשה, אחי.
בן כמה אתה?
בן 23, אדוני.
אתה קצת מאחר, אבל לדעתי
כדאי לך לנסות את מזלך.
אבל צבא זה קשה,
שלג, חורף, קור.
אתה חייב להיות חזק.
אני מת על שלג,
חורף וקור, הפקד.
אני מרגיש טוב בחורף,
מרגיש טוב.
אנשים מתלוננים
ואומרים שעדיין קר,
אבל החורף צריך לעשות
את תפקידו כחורף,
כדי שנבין שזה חורף.
בגלל זה...
השנה לא ירד שלג.
מה קרה כשלא ירד?
החיידקים לא נעלמו.
מה קורה כשהם לא נעלמים?
המחלות התרבו.
המיון, בתי החולים מלאים.
יש מלא צעירים וזקנים.
בגלל זה. לאן אני מנסה להגיע?
שלג זה חשוב. בגלל זה.
רוצים עוד תה? -לא, תודה.
נתעסק כבר בעבודה שלנו.
אצלי, אצלי, זה אצלי.
הפקד, לא ממש טוב בליגה השנה.
דיברתי יותר מדי ועיכבתי אתכם.
-אנחנו נבדוק סביב.
מה יש מתחת לברזנט?
תרימו ונסתכל.
מאזלום, קום, בני.
הגב שלך שוב כואב?
מה קרה? יש בעיה?
אדוני, לחבר יש פריצת דיסק בגב.
אני אומר לו לא לעבוד ולנוח,
אבל מה נעשה? כסף ללחם.
תרימו את החבר.
בסדר, אין צורך.
שלא יקום לחינם.
נבדוק גם ברחוב האחורי.
45, 26, תגיעו לקריאה.
-מובן, בסדר.
בוא נלך, וודאט. -בסדר, אחי.
תודה על התה.
ברור, הפקד. תבוא תמיד לתה.
הבאת לנו כבוד, הפקד.
-עבודה נעימה.
עברנו את זה. בוא, בוא.
בחיי שהזדקנתי בעשרים שנה.
-בואו, בואו. זהו זה.
בסדר, בוא נסיים איתם,
לפני שיבואו שוב.
יוסוף, אני לא רוצה כלום,
אבל הפה שלך הציל אותנו.
תעבדו, קדימה, תעבדו, חבר'ה.
קח, יוסוף.
קח, יוסוף. -אני המנהל פה.
-קח יוסוף.
ילדים, ברוכים הבאים. תיכנסו.
לא, לא ניכנס, אחותי.
רצינו לשאול אם יש בעיה.
לא, הוא לא הציק לי שוב,
תודה לאל.
יופי.
אחותי, קחי את הכסף.
יש כאן שכירות לחודשיים
וקצת יותר.
תוכלי לקנות בגדים לילדים ולשלם
את השכירות. שלא יציק לך יותר.
אם תהיה לך בעיה,
בואי אלינו, אחותי, טוב? בבקשה.
שהאל יברך אתכם.
אני אתחיל לעבוד בתחילת השבוע.
אחזיר לכם בתשלומים.
לא, אחותי, מה פתאום.
אחותי, אם בעל הבית שוב יבוא
ויעשה בעיות,
תשלחי אותו אליי, טוב?
אני אטפל בו, אל תדאגי.
תודה. -בשמחה, אחותי.
כמו שאמרתי,
מספיק שתשיגי אותנו.
תהיי בריאה. -גם אתם.
-תודה לך, אחותי.
שהאל ישמור עלייך.
נזפתי ביוסוף ומצאתי את עצמי
שותפה לשקר.
אני מתנצלת בפנייך.
אני מבינה אותך.
אבל את יודעת? זאת הפעם
הראשונה שראיתי את יוסוף מאוהב.
אז אני צריכה להזהיר אותך.
בקשר למה? -בקשר למציאות.
החיים שלנו לא קלים, הם קשים.
את צריכה להבין למה יוסוף משקר.
ההורים שלנו נהרגו
בתאונת דרכים.
קרובי משפחה וחברים דאגו לנו.
אבל אחרי הכול,
לכל אחד יש את החיים שלו.
בסוף יוסוף ואני נשארנו לבד.
לא ידעתי. עצוב לי לשמוע.
האמת שזה לא החלק העצוב,
את יודעת?
החלק העצוב התחיל הרבה לפני.
אבא שלי עבד מחוץ לעיר.
אימא שלי הייתה אישה
עצבנית מאוד.
היא כל הזמן הייתה כועסת.
אבל היא נתקעה על יוסוף.
היא הייתה שולחת אותו למכולת
ואם הוא היה מאחר בחמש דקות,
היא הייתה מרביצה לו.
הוא היה יוצא לשחק כדורגל,
גם על זה היא הייתה מרביצה.
אז יוסוף למד לשקר.
זו הייתה הדרך שלו להתמודד
עם אימא שלנו.
שונה מאוד מהבתים
שגדלתן בהם, נכון?
המאבק מתחיל בתוך הבית.
ואז את מנסה
להתאים את עצמך לשכונה.
את דואגת אם תצליחי לשלם
שכירות, עובדת הרבה.
ואז את עובדת הרבה מאוד
כדי להוריד מעלייך אלף צרות.
אבל את לא עושה
את זה רק עבור עצמך.
את לא נאבקת ונלחמת
רק בשביל עצמך.
את נלחמת גם בשביל מי
שאת אוהבת, בשביל החברים שלך.
אלה החיים של יוסוף.
גם של ייאיט.
כמו שסיפרתי לכן,
הם עובדים הרבה, מתעייפים.
החיים בקושי מחייכים אליהם.
לא ידעתי שהחיים שלכם
קשים כל כך.
אבל אל תחשבו שהם לא נהנים.
בואו אקח אתכן לאנשהו, קומו.
קומו.
שלום. -ברוכות הבאות.
-ברוכות הבאות.
ברוכות הבאות.
-ברוכים הנמצאים. שלום.
הבאנו לכם נשנושים.
מה אתן אומרות? איזה יופי.
שבו. תזיז את הרגליים.
אתן נהדרות, בנות. בואו.
-אז אני מוזג לכן תה.
אנחנו ניקח.
-מה פתאום, אני אמזוג.
מה אתם עושים? נראה שהייתה לכם
הרבה עבודה היום.
אל תשאלי, סיימנו הרפתקה
שהתחילה במסיבה
ונגמרה בתחנת המשטרה.
אבל גם אנחנו גמורים.
מאבטח, אחי, אי אפשר שתספר
תקצירים רק בישיבות, אחי היקר?
אני לא מבין למה אתה מספר
על מה שחווינו כמו חדשות היום.
אתה לא צריך להילחץ, יוסוף.
כולנו שמענו.
אבל אנחנו תמיד לצידכם.
בגלל זה יארן ואני באנו.
אם תעדכנו אותנו כשקורה משהו,
נהיה לצידכם כמה שנוכל.
אין עליכן, בנות.
-תודה. טוב שיש אתכן.
הם באים לכאן, יושבים על הספסל
ומקשיבים לאומיט בסן.
הם מתנקים כאן מכל העייפות
ומכל האכזבות שלהם,
עם חופן גרעינים ביד.
אז תחשבו טוב, בנות.
אלה החיים של הילדים שלנו.
קטנים, בלי הצגות, בלי אריזה.
אבל הלב שלהם גדול.
הם נאמנים לחבריהם.
הם מחייכים למי שהם אוהבים,
למרות הכול.
ככה הם.
אם תקבלו את כל זה,
תיכנסו לנושאי האהבה, טוב?
אחותי אילקנור,
יש לי שאלה אלייך.
תשאלי, אחותי.
רצית שנבין את החיים של יוסוף.
כן. -למה את ויתרת עליו?
מה השתנה? התנאים?
לא השתנה. אף פעם לא השתנה.
בנות, אקח אתכן הביתה.
לא, אתה כבר עייף.
אני ויארן נלך. בואי. -בדיוק.
מה פתאום, אני אקח אתכן.
זה בדרך שלי. ייאידו.
טוב, בסדר. -אז נתראה.
-לילה טוב. -להתראות.
הוא פתאום ג'נטלמן, מה הקטע?
בדרך כלל המטומטם היה רץ לישון.
אחי, אתם לא מכירים את אחיכם?
הוא דובי עם לב זהב.
אתה בסדר? -מה קרה?
-אתה בסדר?
הייתה לי סחרחורת. -אתה בסדר?
ברור, אחי. אנחנו עובדים
כבר כמה שעות. הוא התעייף.
כן, זה מעייפות.
ייאידו, אפשר שלא אלך עד הבית
ואישאר אצלכם?
אחי, מה זה?
כולם באים אלינו, אחי.
אי אפשר לישון בנוחות בבית.
מה נעשה, אחי? שנשלח אותו
הביתה במצב הזה?
בריאות, אחי.
ייאידו, תראה מה הוא עושה.
זה בריאות. -בוא, בוא גם אתה.
תרגום:
אלינור טוטרי
עריכה לשונית:
רחלי סופר קרקובסקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ