טאיאנץ' איאידין, וילדאן אטאסבר
הילמיג'ם אינטפה, אניל טטיק
אלפאי כמאל אטאלאן
אסלם אקאר, טוגאי באהשי
ארדה אנאראט
אטאקאן יילמאז, איברהים יילדיז
קאאן אלטאי קופרולו
שאקיר גולר, דואן ג'אן סאריקאיה
רויה הלין דמירבולוט
ג'אנסו טורדי, מליס בורנוקארה
ייאיט פאקמן
זליהא צ'טינקאיה, בולנט ארגון
בוראק אשקין צ'ימן
שבנם אזאדה אוזונר
טונג'אי קאלאייג'י, פאטיח אלטון
קאדרייה קנטר, האקאן סאלינמיש
"לב אחד"
- פרק 34 -
- מבוסס על סיפור אמיתי -
אחי, אני מפריע לך.
המשחק הסתיים.
כן, הם ניצחו.
אנחנו חייבים כבר
לנקוט אמצעי זהירות.
כל הכבוד, חבר'ה.
זייטינבורנו.
הלו. -שלום, מר האליט.
זה דוקטור קאן מבית החולים.
אחת, שתיים...
-שלום, אדוני הרופא.
שלוש, בואו...
-סליחה, אני בקושי שומע אותך.
יש המון רעש.
המשחק שלנו נגמר הרגע.
דבר, בבקשה.
הגיעו תוצאות הבדיקות
של אואוזהאן.
לכן אני מתקשר אליך. -כן.
אני מתקשרל אליך
כי לא השגתי את אואוזהאן.
הוא חייב להגיע
לבית החולים בהקדם.
מה קרה, אדוני הרופא? יש בעיה?
עדיף שנדבר כשיבוא.
המצב לא תקין.
זייטינבורנו.
המאמן.
המאמן, הצלחנו.
רבותיי, אני מברך אתכם.
הצלחתם לצלוח את המכשול.
עכשיו, אני צריך ללכת.
נתראה אחר כך.
המאמן, אתה הולך
בזמן לא מתאים.
לאן הוא ממהר?
אני לא יודע, קדימה.
זייטינבורנו.
אמרת שאואוזהאן שחקן שלך. -כן.
הנושא חשוב, תרצה שאספר לך
או לאימא שלו?
אימא שלו בכפר.
תספר לי,
אני כמו אפוטרופוס שלו.
אני מבין.
אולי אני קצת פרנואיד,
אבל אואוזהאן מסתחרר, מתעלף.
בדקתי רקע מחלות תורשתיות,
אבא שלו נפטר מדימום מוחי,
לאימא שלו יש מחלת כליות.
יש סיכוי גבוה מאוד
שיש לו בעיות בכלי הדם.
אני מציע שנאשפז אותו,
נבצע לו בדיקות.
אם יש בעיות בוורידים במוח,
כל רגע קריטי עבורו.
אם אתה מעדיף, נוכל לא לספר לו
ולא להדאיג אותו בינתיים.
בהחלט.
אני לא אספר לו כלום, אל תדאג.
אדוני הרופא,
מה הגרוע מכל?
המאמן, עוד מוקדם
לדבר על הפרטים האלה.
בסדר.
תודה רבה.
אז מה, איינשטיין? מה קורה?
מה מצב הנסיקה
הבלתי נמנעת שלנו?
אחי, אני אדבר איתך בכנות.
אין דבר כזה נסיקה בלתי נמנעת,
כי אחרי הכול,
אנחנו האחרונים בליגה.
יש לפנינו רצף של תחרויות.
אם אנחנו רוצים לנצח,
צריך לזכות בכל המשחקים.
כמובן, אין לנו סיכוי להפסיד.
בזבזנו כבר
את כל הסיכויים שלנו.
אז מה עושים?
תעצרו.
מעכשיו, ננצח בכל התחרויות.
כפי שאמר המאמן,
ניצחון מביא ניצחון.
נמשיך לנצח ולא נעצור, רבותיי.
חכה, הטלפון מצלצל.
שיחה נכנסת מהמאמן.
אתה התחמקת.
כן, המאמן.
בסדר.
טוב, המאמן, אני בא.
מה קרה?
מה קרה, אחי?
-לא יודע, הוא אמר לי לבוא.
טוב, אז אני רץ אליו. קדימה.
טוב.
סתם. להתראות.
איך בעבודה? -כנראה שאחי סאיט
רוצה לברך אותנו על הניצחון.
הלו. כן, אחי סאיט.
בסדר, אחי.
מה קרה, אחי? -מה יש?
הוא רוצה שכולנו נגיע לעסק מחר.
הוא נשמע לא טוב.
כולנו. -כן. -מעניין מה קרה.
לא יודע. קדימה, בואו.
דניז,
חזרת הביתה לבד?
לאבא שלי צץ משהו דחוף.
הוא היה חייב ללכת
וידעתי שלא אמצא אותך,
כי אתה מסוחרר מהניצחון.
אגב, ברכותיי. -תודה.
התחלתם לקלוט את העסק.
האמת שאבא שלך מורה מצוין.
אל תמעיט בערכך.
אתה תמיד ממעיט בערך שלך.
שיתביישו אלה שהשפילו אותנו
ואמרו שלא יצא מאיתנו כלום.
אל תגזים, בבקשה,
לא אמרתי דבר כזה.
טוב, בעולם של היום,
אף אחד לא אומר כלום גם ככה.
כולם מעמידים פנים
שאמרו וגם שלא אמרו.
אבל כולם מבינים זה את זה.
מין מצב שכזה, את מבינה?
טוב, אתה צודק,
אולי אמרתי את זה.
אבל היום באמת האמנתי
שאתה מסוגל להשתנות.
במקום הזה, כדי להשתנות,
צריך איש אחד
שיגיד לך שאתה לא מסוגל
להשתנות.
ואני מודה לך על זה.
אבל לפני זה אמרתי לך
שאתה מסוגל להשתנות,
אל תעשה לי עוול.
כן, בימים האחרים שלנו.
אני אביא לך עלונים
של בתי ספר בקנדה.
אם תצליח לפתח את עצמך קצת,
תוכל ללמוד שם בעזרת מלגות.
באמת יש סיכוי כזה?
כמובן שתצטרך להתייעץ
עם אבא שלי,
אבל אתה מוכשר מאוד, ייאיט.
אתה יכול להגיע רחוק.
אולי גם את תבואי.
אין לדעת מה החיים יציעו.
אז, נתראה.
נתראה.
את יודעת, אני כאן.
אם תצטרכי משהו,
אפילו הקטן ביותר,
תגידי לי ואני אביא לך.
בסדר, תודה.
מה עובר עליי...
תן לי את כרטיס הביטוח שלך.
מה קרה, המאמן?
נתפסנו על חם
במצלמות האבטחה?
לא.
אתה צריך להתאשפז לכמה ימים.
הרי התעלפת,
הרופאים חושדים
בדברים שקשורים למוח,
הם רוצים לערוך כמה בדיקות.
מה זה יכול להיות?
-איך אני אדע, בן?
כאלה הרופאים,
תפקידם לחשוב על הגרוע מכל.
תנוח כאן כמה ימים. מה רע?
טוב, אז אני אלך הביתה
להביא לי בגדים. -אין צורך.
החברים שלך יביאו לך.
בסדר.
שלום. ברוך הבא, מר אואוזהאן.
שמי שנאי, אני אחות.
אתה בר מזל, אני אלווה אותך.
בבקשה.
אני אסיים את הרישום ואבוא.
אואוזהאן. -אקיף, רק רגע, אחי.
אני משאיר לך כאן 200 לירות,
למקרה שתזדקק למשהו.
המאמן, אין צורך.
-גבר, אל תדבר שטויות.
ואתה יכול להתקשר אליי בכל שעה
לכל מטרה. בסדר?
בסדר, המאמן. תודה רבה.
לילה טוב לך.
-לילה טוב גם לך, המאמן.
אחי, יש לך מפתחות לבית שלי?
אני רוצה לבקש ממך משהו.
תכין לי תיק ליומיים.
כן, טרנינג, מברשת שיניים.
אני מתאשפז ליומיים... לא, אחי.
הינה, אתה מתחיל...
אמרתי לך שזה לא חמור.
אני צריך לעבור כמה בדיקות,
בדיקות דם וכאלה.
אל תבוא, אקיף, יקירי.
פחות דיבורים יותר עשייה, אחי.
מה זה?
קדימה.
קדימה, נשיקות, אחי. להתראות.
אל תאכל כלום.
יש לך בדיקות מחר בבוקר.
אכלת משהו? -לא.
לא אכלתי. -בסדר, טוב.
אני אקח ממך בבוקר דגימת צואה.
אבל בבקשה, אל תמלא
את הכלי עד הסוף. טוב?
אלה התרופות שלך. כן.
קדימה.
התרופה הראשונה עליי,
לכל יקיריי.
בעניין לתת תרופה...
-אל תדבר, תיקח.
כן, וזה.
תשתה, תשתה.
תשתה הכול.
כל הכבוד.
אתה כבר מתחיל להחלים.
הצבע חזר ללחיים.
אז ברוך הבא לבית החולים שלנו.
אני יוצאת עכשיו,
אתה תלך לישון.
אני משאירה
את הדלת פתוחה, טוב?
גבירתי האחות. -כן.
-תוכלי לכבות את האור במסדרון?
אני לא מסוגל לישון כשיש אור.
אין בעיה.
אני גם אפעיל שעון מעורר,
אעיר אותך לארוחת בוקר.
תודה רבה. -אלה תופעות לוואי
של התרופות.
כל הדיבורים האלה...
זה קורה, שיהיה.
תשכב במיטה, אני אבוא
לבדוק אותך מדי פעם.
אבדוק אם ברחת,
כבר קרו בעבר מקרים שמטופלים
נמלטו, מר אואוזהאן.
לא ייאמן.
איפה אואוזהאן?
הוא התאשפז בבית החולים,
הוא יעבור כמה בדיקות.
לא מקרה חמור, בית חולים פרטי
והם אוהבים להידבק לאנשים.
אני מניח שהוא ישתחרר היום.
אתמול בלילה לקחתי אליו בגדים.
אחי היקר משוטט בבית החולים
ולא ידענו.
אחי, אל תדבר ככה.
אם הביטחון בבית החולים,
אז בית החולים בידיים טובות.
נתקשר אליו כשישתחרר.
אז מה, סלצ'וק?
קראתם לנו. מה העניין?
אני גם לא יודע, אחי סאיט
שואג בעצבים מהבוקר.
מעניין. אז איפה אחיך סאיט?
לא אמרתי לך לחכות ליד הדלת?
אחי, רציתי להגיד להם שלום...
-אל תענה לי כשאני מדבר!
סליחה, אחי.
איפה הייתם בערב?
הייתה לנו תחרות, אחי.
הודעתי לך.
מספיק להודיע?
אז אני אודיע
ואצא לחופשה של שנה.
אחי, אתמול ניצחנו לראשונה.
באמת?
חברים, המצב בעייתי.
התכנסנו כאן היום
כדי להגיע להחלטות מסוימות.
נתתי הסכמה להוקי
בתנאי שלא תתרשלו בעבודה.
אבל בפועל, הדברים שונים.
ייאיט יום אחד בא ויום לא.
אתכם אני בכלל לא רואה.
אבל כשאתם צריכים ממני משהו,
אתם נעמדים כמו חיילים במסדר.
לכן, תחליטו עכשיו.
כמו שאומרים בתחרויות,
תקבלו החלטה סופית.
אנחנו בדיוק בנקודה הזו.
חבר'ה, אני מנהל עסק.
אין לי זמן למשחקים.
תחליטו, הוקי או אני!
תנו לי תשובה, חוץ ממך.
אתה עוזב את הקבוצה מרגע זה.
אחי, אתה בהחלט עצבני על משהו.
שנדבר בחוץ?
אין בחוץ בפנים, ייאיט.
שאלתי שאלה ברורה.
אתם לא יכולים לעבוד אצלי
ובעוד מקום.
כן, אני מצפה לתשובות.
אני לא יכול לעזוב את הליגה.
-לא יכול לעזוב את הליגה.
אז אתה מוותר על העסק הזה.
כן, מר מאזלום, בוא נשמע אותך.
אחי, אתה מכיר אותי,
אני עוסק בהובלה.
עם זה, הוקי יכול...
-טוב, תשתוק.
עובד בהובלה.
מי שישמע יחשוב שאתה
מלך ההובלות.
אתה יודע טוב מאוד להשלים ממני
את החוסרים שלך כשאתה בבעיה.
כן. אקיף המוסכניק.
בוא נשמע אותך.
אני עם החברים שלי, אחי.
-טוב, בסדר.
תתחיל לחפש עבודה.
תמסור לי את המוסך
עד סוף החודש.
כן, מר יוסוף.
כן, אחי. -בוא נשמע אותך.
אחי, אני לא יכול לעזוב
את הקבוצה. צר לי.
אותך אני בכלל לא מבין.
למה, אחי? -כל האנשים
בשכונה מרכלים עליך.
לגבי מה, אחי? -עזוב אותך.
אני לא רוצה להביך אותך
ליד חברים שלך, נדבר אחר כך.
רבותיי, שמעתם, מעכשיו אתם לבד.
התה עליי. תסיימו ותלכו מכאן.
שיהיה לכם בהצלחה.
מה זה היה?
הוא התעצבן על משהו בבוקר,
הוא הוציא את זה עלינו.
עם מי הוא מדבר?
-עזוב, אחי, אל תתייחס.
בואו נלך.
אלוהים אדירים.
אומוט!
אתה נשאר כאן.
תישאר כאן, אל תצא בלי רשות.
בואו, רבותיי.
לך להביא לי תה.
נדמה לי או לפני רגע
היינו חלק מפיטורים המוניים?
אחי סאיט עצבני על משהו
והוציא את העצבים עלינו.
אחי, שמתם לב שכולנו פוטרנו?
תעזבו, רבותיי.
אני אתפוס אותו בזמן טוב שלו
ואדבר איתו.
אחי, שיתעשת,
הוא נכנס בנו כמו משאית
שלא יכולה לבלום.
טוב, אחי. נירגע.
נלך לבקר את אואוזהאן.
נדבר על זה אחר כך.
חבר'ה,
תלכו, ניפגש שם. -בדיוק.
אנחנו נלך. ניפגש שם.
מה את עושה פה?
-באתי לבקר אותך.
למה? -כי אני רוצה לראות אותך.
את...
ממתי את מתיידדת עם גנבים?
זה היה עניין רגעי.
חוץ מזה, רק לפני כמה ימים
התוודית בפניי ששיקרת לגביך.
לשקר זה עניין אחד,
לגנוב זה דבר אחר.
לא גנבתי מעולם
ולא אעשה את זה.
בסדר.
טוב, אני מבקשת סליחה.
בוא נשכח את זה, טוב?
לא ניתן לשכוח דבר כזה
בקלות, אחות.
אחות?
יוסוף, אם תעזוב אותי ככה
אני אהיה במצב רע.
ואני הייתי במצב רע
לפני כמה ימים, אסלי.
לא משנה.
לכי הביתה ואל תתעכבי.
תראי, זו שכונה בעייתית.
חס וחלילה,
עלולים לחטוף לך
את התיק או הארנק שלך.
שלא יגנבו לך, תיזהרי.
אחי דאניאל, מה שלומך?
טוב, בסדר.
הילדים שלך היו פה
לפני כמה ימים.
אבא של אחד הבנים, מאזלום,
אבא שלו לקח ממך כסף.
כן.
תשאלו ישירות את מאזלום.
שישאלו אותו בבית שלו.
אם לא תלחצו עליו, הוא לא ישלם.
בסדר.
קדימה.
בואו נראה אתכם
ממשיכים להתעקש על הוקי.
אחי, סובלים מפציעה
על הניצחון הראשון.
אלוהים יעזור לנו.
מה הבעיה, אחי? לא אומרים לך?
מה קרה? -לא קרה כלום.
מחברים ומנתקים אותי
למכונות מהבוקר.
התעלפתי
ולכן הם חייבים
לערוך בדיקה מקיפה.
רבותיי, נחשוב על זה ככה,
שחקן ההוקי שלנו
עובר בדיקות רפואיות.
בדיוק ככה, אחי.
אחי, אני אשן כאן הלילה.
לא, אחי. אל תהיה מגוחך.
אין צורך.
אחי, אני פנוי.
התחרות מחר בערב
ועד אז אין לי מה לעשות.
תישן.
אחי, אתה מדבר שטויות.
-שיישן, אחי. מה יש?
אחי, אני לא חולה.
תתעסקו בעניינים שלכם.
אחי, למה הוא לא רוצה
אף אחד מאיתנו?
רק שאלתי...
בלי עין הרע.
יש לך הרבה חברים, מר אואוזהאן.
זה אומר שאתה בחור טוב.
אנחנו אוהבים אותו,
אוהבים את אח שלי.
נכון, זה בהחלט נכון,
אבל הוא מתקשה לדבר.
תוכלי להגיד לנו, מה בדיוק
המחלה של היצור הזה?
מצאנו גידול במוח שלו.
-מה? -איך?
בדיחה, בדיחה. זו בדיחה, תירגע.
אם לא נצחק, איך אפשר לבלות כאן
יום שלם?
נכון?
חבר שלכם בסדר. אל תדאגו.
אלוהים ישמור.
אתה...
אל תהיו מגוחכים, אחי.
אתם סתם עכשיו...
אני נשבע שאתם מגוחכים.
מה פתאום, אחי?
בינינו, אחות ומטופל...
יחסים של...
כן, בדיוק ככה.
אחי, נהוג לומר שאלוהים ישמור
עליך מפני מחלות קשות.
עד היום לא ידעתי
מה פירוש המשפט,
אבל היום הבנתי.
ואני תוהה למה
הוא לא רוצה מלווה.
יש לו את המלווה הכי טובה,
למה שירצה מלווה?
אחי, זה מה שאמרנו
על זאת שהייתה בבית
והברחנו אותה עם הפה שלנו.
תפסיקו, תעצרו.
תראו, על ראש הגנב בוער הכובע.
- אימא מתקשרת -
אבל אתה...
שטני. -אתה ערמומי.
אי אפשר ככה. -הלו.
כן, אימא.
חכי, תירגעי. מה קרה?
מה?
כמובן.
איך לא הבנתי את זה?
טוב, אימא. אל תבכי.
אל תהיי עצובה ומוטרדת.
אני אטפל בזה.
טוב, אימא. אני אטפל בזה.
טוב, להתראות.
מה קרה, אחי?
אבא שלי.
איפה הוא מצא את הכסף?
בשוק השחור. -מה אתה אומר?
הם רוצים את הכסף עד מחר.
מה נעשה?
אל תילחץ, נחשוב על משהו.
הפסקנו לפרק רכבים...
עסק המשלוחים שייך לעבר.
מחר יש תחרות,
אז אסור לנו ללכת מכות.
למעשה יש ברירה אחת. -אין מצב.
אם אתה חושב על העזרה
שקיבלנו בימים הקשים שלנו...
כן, אחי סורייה.
סורייה הקברן.
אחי סורייה הקטלני?
קטלני או לא, הוא משלם הכול.
כן, אנחנו נותנים לו במתנה
את היד שלנו.
כמה שאני שמח שאני חולה.
אני אבכה מרוב אושר.
חברים, ביקור חולים
הוא ביקור קצר.
אני מציע שתלכו לאט
לכיוון סורייה.
אתה רואה את הכלב?
תרשום, קבב.
-תגיד תודה שאתה חולה.
קדימה.
אני מאחל לך אושר, אחי היקר.
תראה, פתחתי את הפה הגדול שלי,
אתה תראה מה יקרה לך.
נתראה בתחרות, נשמה שלי.
-להתראות.
אין סיכוי. מעניין למה הוא פה.
אני שוקל לקנות לך כאן בית.
אנחנו חייבים ללכת. -לאן?
-האח קורא לנו.
מה קרה שהוא קורא לנו?
הוא לא מסר לי שום מידע.
בסדר, אני אבוא עם הרכב שלי.
-לא, אתה בא איתי.
בסדר.
קדימה, אקיף.
אחי סורייה,
למה...
לא אמרת...
שהעבודה בקומה העליונה, אחי?
זה מידע קטן מאוד, אחי.
למה לא מסרת לנו אותו, אחי?
אמרתי שהבית קטן,
לא אמרתי
שהוא לא בקומה תחתונה.
הוא צוחק, בסוף הוא יטריף אותי.
אחי סורייה,
המציאו מכשור חדש,
אתה אוסף את החפצים
ומוריד אוםת באופן אוטומטי.
למה אתה לא קונה כזה,
אח שלי?
תמיד צצים פרחחים כמוכם
שזקוקים לכסף.
זה זול יותר... סתם צוחק.
יוסוף יקירי,
אני בעד עבודת כפיים.
אם לא מרוויחים בעבודה קשה,
אין ברכה בכסף שאתה מקבל.
ברכותיי, אחי. תאוריה יפה.
כל הכבוד לך, באמת.
רבותיי,
או שנניח לזרועות שלנו היום
או שמחר נהיה אגדה
בזכות כוח השריר שלנו.
אני לא זקוק לזה,
תחשבו על זה אתם.
בחירה א'. נוותר על הזרועות.
טוב, תתקדמו.
ייאיט מחכה למעלה.
קדימה, אל תתמהמהו.
קדימה.
המאמן, לא נעים לי שאתה טורח.
הייתי בא אחרי הבדיקות.
זה מביך אותי.
בחייך, איך אתה מדבר?
אימא שלך לא כאן,
אז אני כאן, בני.
אם הייתי חולה,
לא היית מטפל בי?
בטח שהייתי מטפל בך, המאמן.
אז...
המאמן, טוב שיש לי אותך.
בזכותך נהיה בעלי מקצוע.
בהתחלה לא האמנתי, אבל תראה,
אפילו זכינו בתחרות.
להגיד לך משהו? אנחנו נתקדם
למקומות טובים יותר.
ונזכה בגביע.
יש לי תקווה לגבי העתיד שלנו,
אני לא בטוח לגביך. -גם לי יש.
יש לי אמונה אין סופית בכולכם.
לא ייאמן.
אואוזהאן.
אני כבר תכף. -טוב, המאמן.
אתה באמת ממזר.
מר קאאן.
מה הבשורה?
בשורה לא טובה, למרבה הצער.
זה גרוע ממה שציפינו לו.
באמת? -האמת שהופתעתי,
מר האליט.
אנחנו כמעט ולא נתקלים
במקרים כאלה אצל צעירים.
כפי שכבר אמרתי,
שם המחלה הוא מפרצת.
זאת אומרת שהחשד שלנו התממש.
תוכל לפרט יותר?
בהחלט.
כשרכבנו על אופניים
כשהיינו קטנים
והצמיג היה עושה בועות
במקומות מסוימים. בדיוק ככה.
חלק מהווריד מתנפח כמו כדור
ומתפוצץ בשלב מסוים.
ממה זה נובע?
יכולות להיות לזה הרבה סיבות.
במטופלים בגיל של אואוזהאן,
סיכוי גבוה שהסיבה גנטית.
תראה, זה צילום מפורט
של המוח של אואוזהאן.
מצאנו כאן בועה קטנה.
מצבי סחרחורת ועילפון
עלולים להיווצר עקב בועה קטנה
שלוחצת על העצבים.
זאת אומרת שהבועה
עלולה להתפוצץ.
נכון? -רוב הסיכויים שכן.
אני חושב שזה יקרה בקרוב.
אם היא תתפוצץ,
יתרחש דימום מוחי.
ו...? -ורוב הסיכויים
שנאבד אותו.
הבשורות באמת לא טובות.
זה הצד הרע של הסיפור,
הצד הטוב הוא שגילינו מוקדם.
כלומר, מצאנו את הפצצה
המתקתקת לפני שהתפוצצה.
אבל הספירה לאחור ממשיכה.
מה נעשה בעניין הפתרון
או הניתוח למחלה, מר קאאן?
תחילה נאשפז אותו לעוד יומיים.
אני אתייעץ עם הממונים שלי.
אם זה יתאים, יש שיטת ניתוח
בלי פתיחת הגולגולת,
נכנסים עם קטטר דרך הווריד.
הוא יוכל להשתחרר
תוך מספר ימים.
אם כך יהיה, הסיכוי שלו
להינצל גבוה.
בדיוק כשהם מצליחים.
סליחה? -מר קאאן.
אלה ילדים ממשפחות נזקקות.
הרכבתי קבוצת הוקי איתם.
הם בדיוק התחילו להצליח.
הם היו בדרך למקום כלשהו...
אדוני הרופא,
המטופל שלך מחכה לך.
טוב, אני בא.
גם זו תחרות, המאמן.
אם הם ילדים נזקקים,
הם רגילים לנצח
בהרבה קרבות במקביל.
אל תדאג.
בנוסף, המאמן,
הם יביטו בעיניים שלך.
הם ינסו להבין מהמבט שלך
את חומרת המצב.
שלא תעז ליפול.
אני יכול ברשותך לשבת במשרד
לחמש דקות?
כמובן, המאמן.
לאן אתם לוקחים אותי?
לשם.
לא החלטתם לחסל אותי, נכון?
הוא בפנים, מחכה לך.
כן, איך עובר עליך הערב?
אני זקוק למיד... -תיקח.
אחות, אני... -תיקח.
תשתה, תשתה.
תשתה.
אם יכולתי לדבר
לפני שלקחתי את התרופה...
עבודה נעימה.
המאמן, יש תוצאות? הולכי...
לא, למרבה הצער.
נהיה כאן בערך יומיים.
-יש תחרות מחר.
נסתדר בלעדיך, מה נעשה?
המאמן, יש בעיה?
לא. מה יכול להיות, נסיך?
לא יודע.
אתה מסתיר ממני משהו?
-לא, אל תדבר שטויות.
אפילו דיברתי עכשיו
עם מר קאאן,
הוא אמר שהמוח
הוא איבר מורכב מאוד.
הוא אמר שלא ניתן
להבין הכול בבת אחת,
אז הם יערכו עוד כמה בדיקות.
לדעתי זו בדיוק הבעיה.
אם היו מוצאים משהו,
היינו מסתלקים מפה.
אנחנו כאן
כי הם לא מוצאים. -נכון?
נכון. בסופו של דבר,
זה איבר עצום.
נכון.
לא תדבר?
אתה תסיע אותי בחזרה.
מה הוא אמר?
הוא אמר שזה הסיכוי האחרון שלי.
אחרת הוא יתערב,
זה מה שהוא אמר.
בנוגע לילדים?
כן, בנוגע לילדים.
שלום עליך. -שלום עליך.
-עליכם השלום.
אחי דאניאל.
הבאנו את הכסף,
תראה לי את שטר החוב.
תראה לי את הכסף.
-תראה לי את השטר.
השטר כאן. תראה לי את הכסף.
הינה הכסף. תקרע את השטר, אחי.
-כמה יש לך?
מה שכתוב בשטר.
זה לא מספיק. -למה, אחי?
הריבית עלתה.
-ריבית? איזו ריבית?
עלתה הריבית...
יוסוף יקירי, תיקח את זה, אחי?
-מאזלום, אל תעשה את זה.
תיקח, אחי. -מאזלום.
-תיקח, אחי.
ייאיט, תצאו, אחי.
צא, אחי. צא, צא.
ייאיט היקר, צאו, אחי.
צאו, צאו. -מאזלום.
-בתיאבון, אחי.
צאו רגע.
מר דאניאל, בהצלחה בחיים.
אלוהים יציל אותך.
תסגור את הדלת, אחי.
ובכן, אחי דאניאל, הינה הכסף.
ואז, אחי...
אתן לך כאן את הריבית,
אם אתה זמין.
שלא נהיה חייבים זה לזה.
בסדר?
אני אתן לך את הריבית ככה.
חלאה. -טוב, מספיק.
טוב, בסדר. זהו.
וככה. -תפסיק.
סיכמנו בינינו.
הענף הזה לא היה אמור לצמוח.
לא נכון?
אחי סאיט, אתה פנוי?
אני מקווה שמותר לנו לבקר אותך.
שתלתי בך ספק
שלא מפסיק לכרסם.
אל תשאל, אחי.
אכן, אמרת שאנשים
בשכונה מרכלים.
אמרת לי שאתה לא רוצה
להביך אותי ליד חבריי.
אני מוטרד. מה העניין, אחי?
יוסוף, אני...
תוהה איך לספר לך.
אני לא יודע.
מה אני אספר? איך אספר?
קודם תקשיב, תהיה רגוע.
במה מדובר, אחי?
אחותך.
אחותי? מה קרה לאחותי?
בני, אתם לגמרי מתרשלים.
אתה לא אחראי לאחותך?
אתם אומרים שאתם מכובדים,
ומה בפועל?
לא ברור מי נכנס ויוצא מהעסק.
אחי, מי נכנס ויוצא מהעסק?
תן לי שם.
אתה מכריח אותי לדבר. -מי?
האליט.
המאמן האליט?
מה הקשר שלו לאחותי?
זו בדיוק השאלה, בני.
מה הוא מחפש במספרה?
אין לו אפילו שיער.
כלומר...
בטוח יש משהו,
אני חושב שבא לשם לדבר עלינו.
זה יכול לקרות.
-גבר, אני רואה שלא מזיז לך.
לא פעם או פעמיים,
הוא שם באופן קבוע.
אנשים בשכונה מרכלים,
תוהים אם קורה שם משהו.
שלא יבלבלו במוח, אחי.
מה זאת אומרת?
ילד, תירגע.
אני דיברתי עם המאמן.
אפילו תקפתי אותו, הזהרתי אותו.
אל תלך אליו עכשיו, שלא תעז.
אחי סאיט, מה אתה אומר?
הוא לא הכחיש?
יוסוף.
יוסוף, תעצור, אל תלך.
המאמן. -כן, יוסוף.
מה קרה?
אני אגיד פעם אחת
ולא נדבר על זה יותר.
איזה נושא, נסיך?
אחותי.
אני חושב ששכחת
באיזו שכונה אנחנו, המאמן.
נראה שאתה לא זוכר שמרכלים
ואיך דברים עוברים מפה לאוזן.
לאחרונה אתה נמצא
הרבה בעסק שלנו.
הבשורה הגיעה אליי.
מה אתה מנסה לרמוז, נסיך?
אתה מסוגל להבין
מה שניסיתי לרמוז, המאמן.
אתה איש חכם.
עשינו איתך משחק,
אבל אל תתמסר למשחק.
יותר מדי דיבורים עלולים להזיק.
עדיף שלא נתבאס.
נתראה באימון. -נתראה.
תרגום:
נלי אייובוב
עריכה לשונית:
רחלי סופר קרקובסקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ