טאיאנץ' איאדין, וילדאן אטאסבר
הילמיג'ם אינטפה, אניל טטיק
אלפאי כמאל אטאלאן
אסלם אקאר, טוגאי באהשי
ארדה אנאראט
אטאקאן יילמאז, איברהים יילדיז
קאאן אלטאי קופרולו
שאקיר גולר, דואן ג'אן סאריקאיה
רויה הלין דמירבולוט
ג'אנסו טורדי, מליס בורנוקארה
נאזאן אייאס
זליהא צ'טינקאיה, בולנט ארגון
בוראק אשקין צ'ימן
פטיח אלטון, טונג'איי קאלאג'י
שבנם אזאדה אוזונר
קאדרייה קנטר, האקאן סאלינמיש
"לב אחד"
- פרק 25 -
- מבוסס על סיפור אמיתי -
"לב אחד, לב אחד, לב אחד..."
לזוז, חבר'ה, לזוז.
לזוז, חבר'ה שמעתם את הקפטן.
יש עוד אימון כוח, לזוז, לזוז.
עברנו להילוך חמישי, חבר'ה,
בואו נזוז.
שלוש, שתיים, אחת, ספרינט.
"לב אחד, לב אחד, לב אחד".
חבר'ה, מכלי מים, משקל.
תעלו לרכב, תעלו, תעלו.
אחי מהמוט,
אביא את הרכב אחר כך.
אנחנו מתאמנים.
צעירים, מה הקטע?
אנחנו עושים ספורט,
תתמוך בספורטאים, אחי.
מחילה.
-בכל הכוח, צעירים. בכל הכוח.
לזוז, חבר'ה, לזוז, יותר מהר.
ייאידו, יותר מהר.
מאבטח, לרדת ולהעלות מהר.
קדימה חבר'ה, נתחלף.
מה אתה עושה?
-בסדר, בסדר, תפסיקו, תפסיקו.
חבר'ה,
אחי רוסטם פתח את הבסטה.
מה אכפת לך?
חכה, חכה, תראה, תראה.
-מאזלום.
אחי רוסטם.
אחי, תזרוק לפה מלפפון
כמו בסרט רוקי.
כמו מה?
כמו בסרט רוקי, אחי. המתאגרף.
האנשים בשכונה זרקו לו מלפפונים
בריצת בוקר למטרת עזרה.
כמו זה. -מה נעשה?
אחי, אתה תראה אותי רץ.
תגיד לי, מאזלום.
תזרוק מלפפון כשאני עובר לידך,
טוב?
פעם אחת מספיק?
אחי רוסטם, אתה תזרוק אחד,
אחי, אחד. בסדר?
קדימה, אחי, קדימה.
מאזלום, אולי עדיף שאשלח לילדים
במקום לזרוק?
מאזלום, תתקדם, אחי, תתקדם.
בסדר, אחי, אני לא רוצה,
אחי רוסטם, אני לא רוצה.
קדימה, חבר'ה. עבודה נעימה.
להתראות. אואוזהאן.
תודה, אחי רוסטם.
רק נפל לו האסימון, תראו.
הוא ישגע אותי.
מאזלום, תעזוב את הילד, מאזלום.
-אחי מאזלום.
יקרה לו משהו.
-לבית ספר, לבית ספר.
חבר'ה, ממשיכים ככה
עד המשחק הבא. תמשיכו.
אם מחר או מוחרתיים,
מישהו מאיתנו ימות,
נעלה למשחק עם התמונה שלו.
אני מתי כבר פעם אחת, אחי.
שמישהו אחר ימות.
אם ככה, אז אני מתי אלף פעם
בשביל אהבה, לא פעם אחת.
תראו אותו.
האהבות של מאזלום מפורסמות,
אבל עוד לא ראינו אותן.
אבל אחי, אל תיקח לו את הקרדיט.
לדעתי תוך חודש, חודשיים
נראה לידו מישהי.
תדבר, אחי, כן.
תעזבו את זה רגע, חברים,
מרוב אימונים הצטברה עבודה.
מה נעשה עם זה?
אחי, עבודה לא תפיל אותנו.
אנחנו עושים ריצה בבוקר,
בצוהריים אימוני כוח.
ונכניס את העבודה
בין לבין כמאמץ אחרון, חבר'ה.
עוד לא נולד האדם שיעצור אותנו.
מה המאמן אמר?
אין תלונות. נכון?
הכוח בתוכנו, חבר'ה,
הכוח. הכוח זורם לנו בוורידים.
מאבטח, תירגע, אחי.
קח נשימות עמוקות.
תשאף לתוך הסרעפת,
ככה עמוק עמוק.
תירגע ותיעלם.
רציתי לחמם אתכם, אחי.
מה יש בזה?
הוא שוב עבר
למצב של רכב על גז.
בקרוב הוא יפוצץ לנו
את הבית בגלל יתר גז.
קדימה, קדימה, העבודה לא מחכה.
-אז תתפזרו.
שהאל ישמור עליכם.
-גם אימונים זו עבודה, לא?
בדיוק, חבר'ה. נשיקות.
-נתראה. -נתעדכן.
אל תרוצו כבר, אחי.
קטן, ג'וקינט, ג'וקינט.
-התכוונת ג'וקינג?
רק למדת את זה?
-אחי, למדתי.
שנדבר שתי דקות?
תמשיכי, אני באה.
שלום. -שלום.
באתי להודות לך. -להודות על מה?
צדקת. הילדים התעצבנו מאוד
על התבוסה.
האמת, הם דיברו איתי,
אבל בזכות האזהרה שלך,
עשיתי הכנה טובה עבורם.
דיברתי, ונראה שהצלנו
את המצב לעת עתה.
החברים שלנו עם הרבה גאווה.
-נכון.
אתה הקשבת לעצה שלי, אבל...
את לא הקשבת לשלי, נכון?
לקחתי את בררין.
לא הייתה לי ברירה אחרת.
איך היא? יותר טוב
מאז שהגיעה לשכונה?
נראה שהיא בסדר.
היא עדיין לא מדברת,
אבל נראה לי שיותר טוב.
היא התחילה להיזכר במשהו?
אני חושבת שהיא זוכרת.
אני לא מבינה מה היא זוכרת.
תראה גם. -מה זה?
היא ציירה את התמונה הזאת,
והיא כל הזמן מראה לי את זה.
אולי היא רוצה ללכת לבית שלה.
אולי.
אולי אקח אותה לבית שלה
בזמן המתאים?
אני לא יודע, איך זה יהיה?
עלינו להיות זהירים מאוד.
אחותי, הפן נגמר.
את יכולה לחייב? -בסדר.
אז נדבר שוב. -כן, נדבר אחר כך.
עבודה נעימה. -תודה.
- גברת אסודה מתקשרת -
כן, גברת אסודה.
אני פנוי.
קיבלת את הרישיון, בשעה טובה.
תודה, גברת אסודה.
החליטו לסגור את התיק.
כמו שאת מבינה,
ההאשמות יצאו ללא הצדקה.
כן. אני נבוכה כלפיך
בזמן האחרון.
מה פתאום.
נגיד שקרה ונגמר. -אתה צודק.
איך הולך עם ההוקי? -הולך טוב.
תודה ששאלת.
האמת, די קשה בזמן האחרון,
אבל יהיה טוב בקרוב. נראה.
אז אתה אומר
שאתה תמשיך בעבודה הזאת?
את עדיין לא מאמינה, נכון?
אני חושבת על הנכדים שלי.
אתה מנסה להתגבר
על עבודה קשה מאוד.
כמיטב הבנתי, אתה מבלה
את רוב הזמן שלך בעבודה.
אני יודעת
שאתה מאוהב בעבודה שלך.
מה תעשה אחר כך?
תעבוד בעומס כזה גם
כשתרצה להקים משפחה חדשה?
מה יהיה על הילדים? חשבת?
-לא חשבתי.
אני לא צריך לחשוב, גברת אסודה.
יש לי משפחה.
הטבעת שעל האצבע שלי
לא תצא אף פעם.
אז אני לא צריך לחשוב על זה.
בסדר, האליט. רק אגיד לך,
החיים מוזרים מאוד.
לפעמים אנחנו עושים דברים
שאמרנו שלא נעשה.
ושוכחים את מהדברים
שאמרנו שנעשה.
אחותי. -מה?
אחי סאיט ואומוט בעסק,
מידע ודאי. -טוב.
אני מקווה שלא יתפסו אותנו,
אני לחוץ.
אתה רק מדבר, יוסוף.
אני לא מבינה, איך ילד
פרחח כמוך נהיה כזה פחדן?
איזה פחדן? זו פשיטה.
הדברים שאני עושה
הם פשוטים יותר.
אם לא תגיד כלום לאף אחד,
אז לא יקרה כלום, אחי.
אני רק אומרת.
כמה נוח.
גול. -באסה.
ילדים, צריכים ז'טונים? -יש.
שיחות?
-אנחנו לא משתמשים בטלפון.
כל הכבוד. חכמולוג.
אבא, אם אתה פנוי, נוכל לדבר?
-אתה מדבר.
בסדר, בסדר, דבר.
קצת רציני. -רציני?
קצת רציני. -מה רציני?
בשביל ההמשך.
"הכדור נכנס לי ללב
"אהבה שלא מוצאים בסתיו
הסתתרה באביב
"הסתתרה, הסתתרה..."
-מה הקטע?
"גם העץ הוריד עלים,
הכדור נכנס לי ללב
"אהבה שלא מוצאים בסתיו
הסתתרה באביב
"הסתתרה, הסתתרה...
"הלב שלי מדמם,
האהבה שלי מדממת
"זה מגיע לי? פני שמש שלי".
-מה הקטע? מה הקטע?
צעקתי הרבה, אחי?
-בני, שלא נדע גרוע מזה.
בני, אתה חולה או משהו?
משהו נפל לך על הראש?
מה הבעיה שלך, אחי?
התאהבתי, אחי. -איזה יופי.
מי הבחורה בת המזל?
אתה לא מכיר, אחי, לא מפה.
לא מפה? מניגריה?
תעלים את האוזניות.
אקח אותך למוסך של אקיף,
אפרק אותך ואז ארכיב.
לך תבדוק מאחור אם חסר משהו.
-בסדר, אחי.
אומוט,
לא היה לי חשק לדבר איתך.
אבל אחרי שראיתי את סלצ'וק,
אני רוצה להודות לאל.
בוא נדבר בחדר.
אתה רוצה אופנוע?
מה זה? הוא כנראה השתגע.
צריך למצוא תרופה.
כל מעשה נוכלות אתה יודע.
-בואי, בואי.
בואי, בררין.
בואי, בואי. -דקה.
אחותי, שתסתכל על מה שהיא רוצה
ונצא כבר.
שלא נסתכסך עם אחי סאיט.
-בסדר, שתוק.
אל תלחיץ את האישה.
אבל אני לחוץ.
האישה הגיעה לבית שלה
אחרי שנים, תשתוק.
אחותי, היא כנראה נזכרה במשהו.
אחותי בררין, את זוכרת?
זה הבית שלך, הבית שלך.
אחי, למה אתה צועק כאילו
אתה מתאר דרך לתיירים?
אנחנו באמת כמו תיירים.
לא באנו לטייל כאן, קדימה.
היא הולכת. לכי, לכי.
אתה רוצה אוניברסיטה?
אתה בטוח?
כן.
רופא מוח שהלכת אליו עם המאמן
שלך הכניס את זה לראש שלך?
אם אלמד, אם אתרכז,
הוא אמר שאצליח.
תראו אותך.
ואתה האמנת?
הציונים שלי היו טובים בתיכון.
מתמטיקה, פיזיקה.
אם אלמד, אולי אצליח...
אחי, אני לא מוצא
את המפתחות לדלת האחורית.
תדע משהו, סלצ'וק.
איפה זה? -אין, אחי?
יש, זה פה, אבל אני לא אומר לך.
אחי, אם זה בבית,
ארוץ לקחת ואבוא.
חכה, עד שתחפש אני כבר אמצא.
תחפשו בצד האחורי.
לאן היא הולכת? -מאיפה לי?
אחותי, נצא כבר.
יוסוף, די, די. האישה מסתכלת
על משהו, אתה לא רואה?
היא מסתכלת על תמונה.
אולי יש כספת מאחור?
אבדוק אם את רוצה. -תבדוק.
חכי, אחותי בררין, חכי,
אני אבדוק.
אין כספת.
אחותי, לקחנו את שלנו, נלך.
-חכה.
בררין, בואי נלך.
-קדימה, אחותי בררין.
קדימה, בררין.
קדימה, אחותי בררין.
קדימה, בררין, נצא.
שלא יהיו טביעות אצבע, אחותי.
יוסוף, יוסוף. -באתי, רגע.
הבית כמו קרח.
מי יודע איפה השאיר פתוח?
הוא עוד רוצה ללכת לאוניברסיטה.
כאן.
אחותי, עמדתי לעבור התקף לב
בגללך, היו לי התקפי חרדה.
בסדר, נגמר, יוסוף.
אל תילחץ עוד.
לא משנה. אם אין עוד
עבודת בלשות, אני יוצא.
אין. תודה, אחי.
תן לי לנשק אותך.
כפרה עליך.
שהאל ישמור עליך, טוב?
-זה תפקיד שלי.
נתראה.
-בסדר, שהאל ישמור עליך.
כן, סבתא שלכם מסרה לכם
דרישת שלום.
הזמנתי אותה למשחק,
אולי היא תבוא.
בסדר, בסדר, בתי.
גם אני אוהב אותך מאוד.
נתראה.
באתי, המאמן.
נראה.
הקדמת בשש דקות.
יש שיפור, יופי.
אגב, אני מקבל
בשורות טובות עליכם. -באמת?
הבנתי שהקבוצה מתאמנת הרבה.
נכון, המאמן.
אתה מוכן להיות
זה שמכניס גולים בקבוצה?
מכניס גולים? למה אני?
-הסתכלתי בסרטונים.
אתה הכי מהיר ביניהם.
מה אנחנו מחפשים במכניס גולים?
מהירות,
יכולת לקבל החלטה ויישום.
אז... -זה כמו...
היינו רבים בשכונה
וחברים היו אומרים,
היו אומרים, ייאידו,
שוב עשית מהלך נכון בזמן נכון.
זה כנראה קשור לזה.
הכישורים האלה לא ממש
נתנו לך יתרון בשכונה,
אבל אנו מקווים
שבספורט הם כן יעזרו.
נכון, המאמן, בטח. -יופי.
אתה מוכן?
אתה זוכר
את שלושת הכללים הנכונים?
זמן נכון, הזדמנות נכונה,
מהירות נכונה.
עכשיו,
מלבד שלושת הכללים הנכונים,
מעבר לשלושת הכללים הנכונים,
הדינמיקה של הזריקה חשובה מאוד.
קודם כול, המקום הכי חזק אצלך
זו הרגל הימנית.
למעשה בשבילך זה שמאל,
כי אתה שמאלי.
תנסה להשאיר את הפאק
ליד הרגל הימנית שלך.
כי אתה הולך להפעיל
לחץ על המקל.
תחשוב על זה כמו חץ וקשת.
מכאן הוא ישלח את הפאק
בתנועת מטאטא של המקל.
זה יעוף כמו חץ ויגיע למטרה.
הפאק גם ככה אצלך,
אתה לא חייב להסתכל לשם.
תסתכל על המטרה, ובזמן נכון...
תשלח. הכף סגורה.
שתהיה סגורה
כדי שאתה תחליט לאן זה הולך.
אחרת הוא יתפזר, מובן?
המאמן, זה נכנס כמו קליע.
גם ככה הפאק כבר על הכף,
אתה לא צריך להסתכל עליו.
המטרה שם.
הכף סגור, טוב?
-טוב, המורה, אני מוכן.
עכשיו אתה תתאמן על זה
עד שהיד שלך תתפרק.
פה או בחוץ, זה לא משנה.
תחשוב כאילו אתה
מנסה לנהוג על רכב ידני.
אבל התנועות שלך
יהיו אוטומטיות,
אתה תעשה הכול בלי לחשוב.
יש לך קצת פער מהחברים שלך,
וצריך לסגור זאת.
נסגור, המורה, אין בעיה.
כשהייתי בתיכון מן הסתם
התעודה הייתה מלאה בשליליים.
היו עושים מבחני הצלה,
והייתי לומד בלילה האחרון
ומציל את כולם.
אז תסמוך עליי.
נראה שיש לך הרבה
ביטחון עצמי היום.
הגיע הזמן להציל.
התחלה יפה.
אל תשכח לתפוס את הכף סגור.
אל תסתכל כבר על הפאק,
הפאק אצלך. תסתכל על המטרה.
יפה.
מישהו הגיע.
הוא אמר שהוא המנהל,
אבל לא הבנתי כלום.
איפה הוא? שיבוא מייד.
-מייד, אחי.
בבקשה.
מה קרה, המנהל? למה לא
התקשרת במקום לבוא לכאן?
גברת בררין...
איך להגיד? היא ברחה שוב.
אתם לא מצליחים
להחזיק אישה אחת?
אם אני הייתי מקבל
את כל התרופות האלה,
הייתי ישן במשך 100 שנה.
לאן היא ברחה הפעם?
אל תגיד שלא מצאתם.
אתה יודע,
היא לא הייתה מתרחקת מדי.
בדקנו במקומות שאליהם היא ברחה
בפעם שעברה,
ולא היו בכלל סימנים.
מתי זה קרה? -אתמול.
רק עכשיו אתם מודיעים?
-חשבתי שאולי היא באה לכאן.
היא תבוא מהצד השני של העיר?
אם יש לה חברות...
אולי היא התקשרה בטלפון.
המנהל, תשתוק, תשתוק.
זה מחמיר ככל שאתה מדבר.
אני אטפל בזה.
מר סאיט, תאמין לי,
עצוב לי מאוד. -עצוב לו.
האדון עצוב,
כי העזרה שהוא יקבל תיפסק.
תתפלל שאמצא את בררין.
תתפלל שאמצא.
עכשיו תלך, המנהל.
אחי, אין בעיה או משהו, נכון?
-לא.
זה היומן שלך?
אני יכולה לקרוא?
- בררין -
התחלתי לקחת תרופות,
סאיט אומר שהמצב שלי ישתפר.
אני מרגישה רע,
ואני רואה שזה משפיע על אומוט.
אני לא זוכרת מה הרופא אמר.
בזמן האחרון אני לא זוכרת כלום.
היום לא הצלחתי לכתוב
את התאריך, אני לא זוכרת.
חשבתי במשך שעות,
איזה יום היום? אומוט בוכה.
הוא רק אכל, אבל כבר ערב.
קורה לי משהו.
נתנו לך מהתרופות
גם בבית המרפא?
את זוכרת?
את יודעת מה נתנו?
אשאל לבית מרקחת
ואשאל מה אפשר לעשות.
אל תדאגי, טוב?
אני כבר כאן, לידך.
יסתדר, הכול יסתדר.
הכול יהיה טוב, אל תדאגי.
שלום.
נראה לי שזה כל התקשורת.
לא, לא בגלל זה.
אני עסוק, אני הולך לשם.
לקחת את הצעצוע שלך,
נראה לי שאת ללימודים.
זה לא נראה לי ככה כל כך.
איך נראה לך?
בסדר, יש בינינו מצב מוזר,
אבל אתה לא חושב
שאתה מגזים קצת?
זה לא כי אני מגזים,
אני עושה מה שצריך.
אני לא מבינה למה התכוונת,
אבל כנראה למשהו טוב.
טוב, טוב.
נראה לי שאתה בורח.
מה פתאום לברוח?
הבנתי.
כאן או שנהיים זוג או שני זרים.
אי אפשר להיות חברים.
אין בעיה, אפשר להיות חברים
ואפשר להיות שכנים.
בסדר.
אני אלך,
ואת אל תאחרי ללימודים.
בני.
ברוך הבא. מה אתה עושה בחצר?
תיכנס.
אימא, אני מת מעייפות.
רציתי להתאוורר.
מה עשית?
-מה יש לעשות? מה יש לעשות?
ניקיתי את הנזילות מהבוקר.
הלך לי הגב.
מה נעשה עם הגג? עדיין נוזל.
קיבלתי עבודת משלוח חדשה,
ויש לי כסף שאני אמור לקבל
מאתמול בערב.
אביא את המקדמה ונראה, אימא.
בני, הוא רוצה 5,000 לירות.
רוצה 5,000 לירות.
מאיפה תאסוף כל כך הרבה כסף?
אצליח רק בתשלומים
למשך שלוש שנים, אימא.
נקבל משכורת חודשים גם מההוקי.
אטפל בזה איכשהו, אל תדאגי,
טוב, אימא?
קדימה, קדימה, תיכנס,
תיכנס ותנוח בפנים, בני.
מאזלום.
מאיפה צצת? -לא הלכת לוואן?
לא אמרת ככה למאזלום?
הלכתי וחזרתי.
בטוח.
טוב, בואי ניכנס, אימא.
תעזבי את זה.
בואי, אימא.
מאזלום.
תיכנסי את, אימא, תיכנסי.
כן.
אתם מתקנים את הגג?
אל תבזבז את הכסף,
אני אטפל בזה.
אתה תטפל?
קח את זה. תביא כמקדמה.
אביא את השאר.
אני יודע, אתם כועסים עליי.
אבל נשבע לך,
לא הכנסתי כלום לפה.
אני אתחיל לעבוד
וילך לי טוב, בעזרת האל.
אעשה גג, חלונות,
כל מה שצריך תגיד לי.
נעשה את הטוב ביותר.
תסמוך על אבא שלך. אני נשבע.
שנשב קצת?
אתה זוכר את עניין האופניים?
לא. מה זה?
הייתי בן תשע בערך.
גנבו לי את האופניים מהדלת.
הוא היה בצבע אדום אש.
לאופניים היו הילוכים.
הגדילים על הכידון
התעופפו ברוח.
אתה זוכר?
משהו שעבר ונגמר.
העבר לא נגמר כשרוצים.
חסכתי את דמי החג שלי
וקניתי את זה מיד שנייה.
צבעתי אותו עם איאיט.
כשזה נגנב, חיפשנו עם הילדים,
אבל לא מצאנו.
בכיתי עד הבוקר.
ואז אתה באת באמצע הלילה
ואמרת, מה קרה לעזאזל?
סיפרתי לך.
אתה יודע מה אמרת לי?
אקנה לך מחר את הטוב ביותר,
את החדש ביותר, בני.
תסמוך על אבא שלך.
ואז אתה זוכר מה קרה?
אני אספר.
לא רק שלא קנית את הטוב
והחדש ביותר,
לא מצאת אפילו את הדרך הביתה.
יומיים לאחר מכן כבר לא היית.
יום אחרי זה...
וגם הרבצת לי.
אמרת, לעזאזל עם האופניים שלך.
בגלל זה...
אל תבטיח דברים שלא תוכל לקיים,
ואל תגרום לאנשים להתלהב.
אין לנו ציפיות ממך.
להתראות.
אני לא משקר.
אתה תראה.
כולכם תראו.
שלום. -ברוכה הבאה, אחותי.
-ברוכה את, אחותי.
לא היית צריכה להפסיק
את הסידורים באמצע,
אנחנו מסתדרות. -לא, באתי.
עבודה נעימה. -תודה, סאיט.
הטכנאים הלכו?
אילו טכנאים?
-אמרת שיש טכנאים בבית.
כן, הם טיפלו בזה והלכו.
אני הולך לצד השני.
-בסדר, אני באה.
איך את, פירדס?
-תודה, איך את?
בסדר, תודה לאל.
עבודה נעימה.
-תודה. -תתחדשי.
תפס את החרק. ממזר שכמוך.
מה קרה? יש בעיה בבית?
הדוד דולף, סידרנו את זה.
באתי אתמול לעסק, לא היית.
נראה לי שאת עסוקה בזמן האחרון.
לא, כמו תמיד. אותן עבודות.
אני לא הצלחתי לישון.
הרי יש בחיים
דברים שהם הכי חשובים לך.
יש אנשים מסוימים.
למשל, האדם שאני הכי סומך עליו
והכי חשוב לי, זו את.
לפעמים אנחנו מתגברים
על סיטואציות גדולות.
חוצים את הים.
אבל טעות אחת,
מילה אחת של אותו אדם
נתקעת לך בגרון כמו טיפת מים.
אמון הוא לא הדבר החשוב ביותר
בעולם שלנו, אילקנור?
לא להסתיר או להחביא כלום
מהחבר שלך.
אלה דברים חשובים.
כן, אלה דברים חשובים, סאיט.
לקוחה מחכה בפנים, אני אכנס.
חבר'ה, בואו, בואו.
מגניב פה.
צעירים, ברוכים הבאים לשעתיים
של אימון לילי וסודי שלנו.
אחי, אתה עובד
במקום מטופח כמוך.
ברור, מה חשבת?
אחי, זה כמו צעצוע.
אחי, תיכנס מתחת ל-120 קילו
ותראה אם זה צעצוע או לא.
הוא יהפוך אותך לצעצוע
בלי שתשים לב.
יפה כאן ממש, נבוא לכאן מעכשיו.
הינה, מסכן שלי,
לא חווה את הילדות שלו.
תראה, הוא מצא את עצמו.
אחי, לפני כן בחיים לא ראיתי
את עצמי כזה חתיך.
מטופח, תגיד את האמת,
המראות מזייפות?
כן, אחי. הבאנו לכאן
את המראות מאגדת שלגייה.
כדי שייראה יותר יפה. אלוהים.
בסדר, חבר'ה, נתחיל.
תראו את אקיף, הוא כאילו
עושה טיול בשוק בקדבוסטאן.
קדימה, רבותיי, קדימה.
נתחמם חמש דקות,
אחר כך נעבוד עם כדורי משקל
או עם דאמבלים.
אבל אל תעשו יותר מדי בלגן,
אחרת לא נצליח לסדר אחר כך.
ייאידו, זה מופנה אליך.
תראו את מכשיר ההליכון.
הוא ראה שגבר עלה עליו והאיץ.
מאבטח, מאבטח.
-תראה את המכשיר.
הוא ראה שגבר עלה עליו.
אחי, אין לך מינונים.
הילד הפך לדלי אמיתי,
דלי אמיתי.
אבל אחי, לא אהבתי את זה.
זה כמו חיי אהבה שלי,
לא מתקדם לשום מקום.
אל תצחיק אותי.
ככה זה עובד?
אקיף, אקיף, אחי,
יש כאן יותר ופחות. לאט.
תעשה הליכה כמו בן אדם.
אחרת אתה תמצא את עצמך
דבוק לרצפה, אני רק אומר.
קדימה, חבר'ה, נתאמן.
מוזר.
חבר'ה, בואו נסדר, תעזרו.
אבל עשינו אימון טוב.
להגיד משהו? אם זה היה
לפני ארבעה חודשים,
נשבע לכם, כולנו היינו גמורים.
-אל תשאל.
חבר'ה, אני מתלהב מזה שהמורה
אמר לנו שאנחנו מוכשרים מאוד.
כדאי שנגרום
לו להגיד את זה לפעמים.
תראו, תראו.
אחי, אתה זקוק למחמאות?
תתקשר אליי ואחמיא לך
מדי פעם, אל תדאג.
מה אתם עושים פה?
הכול טוב,
נפל על האצבע הקטנה שלי.
תמשיכו להביט זה על זה.
מר שנול, מה אתה עושה פה?
אם שכחת משהו, היית
מתקשר אליי, הייתי מביא לך.
טרחת עד לפה.
בטח יש גם פקק, אדוני.
יוסוף, מה אתה עושה פה?
מי אלה?
גם אני לא מכיר אותם.
עשיתי ניקיון כאן, אדוני.
פתאום ראיתי שחבר'ה נכנסו.
אני לא יודע
מאיפה הם מצאו את המפתחות.
לפני שהספקתי להגיד להם
לחכות ולא להיכנס, הם נכנסו.
הם עשו בלגן ועשו ספורט,
וכמובן אין להם מושג.
הם כמו תרנגול
רעב שחולם על חיטה.
בדיוק עמדתי להתקשר למשטרה,
עמדתי להתקשר למשטרה, אדוני.
תפסיק לשקר.
מר שנול, סליחה.
-אתה אל תתערב.
אספת את החברים הגנבים שלך
מהשכונה,
וזה לא ברור מה אתם עושים.
תצאו מכאן, קדימה.
אתה מפוטר.
מר שנול, בבקשה תפסיק.
גם כך כבר הרבה זמן
העיניים שלי היו עליך.
נפגש עם לקוחות בחוץ וכאלה.
תיקח מחר את מה שאתה צריך
מהנהלת חשבונות,
ואני לא רוצה לראות אותך יותר.
קדימה.
פיסטוק. מה הקטע של הדיבור?
אכלנו את האולם שלך?
עשינו ספורט בצורה יפה.
איאיט, איאיט. -מה הקטע שלך?
הוא צודק, איאיט.
דקה, דקה, ייאדו.
תענה לו. האולם שלך יקר מאוד?
-תסתכל עליי.
בסדר, נכנסנו לכאן בלי רשות,
זו טעות.
עשינו ספורט ועמדנו לצאת.
אבל אתה לא יכול
לקרוא לחברים שלי גנבים, הבנת?
תסתלקו מכאן.
אזמין עכשיו משטרה.
תזמין. תזמין. -לאט, זוז.
תזמין. תזמין.
תרגום:
אלינור טוטרי
עריכה לשונית:
אתי שרה שדה
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ