טאיאנץ' איאדין, וילדאן אטאסבר
הילמיג'ם אינטפה, אניל טטיק
אלפאי כמאל אטאלאן
אסלם אקאר, טוגאי באהשי
ארדה אנאראט
אטאקאן יילמאז, איברהים יילדיז
קאאן אלטאי קופרולו
שאקיר גולר, דואן ג'אן סאריקאיה
רויה הלין דמירבולוט
ג'אנסו טורדי, מליס בורנוקארה
נאזאן איאס
זליהא צ'טינקאיה, בולנט ארגון
בוראק אשקין צ'ימן
קאדרייה קנטר, האקאן סאלינמיש
"לב אחד"
- מבוסס על סיפור אמיתי -
- פרק 5 -
זוזו, זוזו,
היא צריכה להגיע למבחן.
אתה יכול לשתוק?
למה אתה בא?
סתם, רציתי לראות.
היכנסי, אחכה ביציאה.
אין צורך, אסתדר מעכשיו.
תודה.
סליחה, איפה האולם הקטן?
-הדלת משמאל. -תודה.
אני מחפש את מר סאיט.
-הוא בחדר שלו.
תביא לי לראות
את תעודות המשלוח.
טוב אחי, מביא.
המורה האליט, מה קרה?
לא הכרנו כמו שצריך.
באתי כדי שנכיר.
בטח, נכיר. שב.
תשתה קפה, תה, המורה.
לא, זה בזבוז זמן.
אגיד את מה שיש לי ואז אלך.
לא הבנתי את החשיבות שלך,
מר סאיט.
מתברר שאתה האח הגדול
של הילדים.
הם לוקחים אותך כדוגמה.
הם סומכים עליך בחיים האלה.
כל אחד זקוק למדריך.
זה מה שאני עושה כמיטב יכולתי,
המורה.
בדיוק כמו כוכב הצפון.
הרי הוא מראה לספנים את הדרך.
-בדיוק.
או כמו עורב.
מה זה אומר? -זה מה שזה אומר.
הריב שהיה פעם שעברה,
מה שקרה אתמול...
הילדים האלה תמיד בצרות.
משום מה הכול קשור אליך.
מוזר.
זה מה שרציתי להגיד עליך.
הוצאת לי את המילים מהפה.
אתה נמצא בכל סוף דרך
כמו שיח. גם זה מוזר.
בכל מקרה, לא ארחיב.
כמו שאמרתי, הזמן שלי יקר.
מר סאיט,
הילדים הם צוות ההוקי שלי.
וככה הם יישארו.
אם תדע זאת, גם הם ידעו.
זה לא מה ששמעתי.
אין שום צוות.
אתה חולם.
בקרוב נראה מה חלום ומה אמיתי.
בסדר המורה, כרצונך.
אבל בזמן שאתה חולם
ומסתכל על הכוכבים,
תיזהר על הקרקע
שאתה דורך עליה.
שלא נדע, תמעד ותיפול.
והמחסניות שאצלך
יתפוצצו לך ביד.
אני מרוויח את הכסף שלי
בהליכה על קרקע חלקה.
עבודה נעימה.
אגב, כנראה אתה מכיר
את בעל המחסניות.
תגיד לו שיתרחק מהילדים.
אחי, הוא בא עד אלינו.
למה לא לקחנו את המחסניות?
סלצ'וק, בכל פעם
שאתה פותח את הפה,
אני מבין כמה אני צודק
שאני לא נותן לך עבודה.
מטומטם, נראה לך שהוא יסתובב
עם מחסניות בכיס?
צא. צא, ילד.
עברתי. עברתי, אהבו אותי מאוד.
אהבו אותי מאוד.
מזל טוב.
לדעתי לא היה צורך במבחן.
למה חיכית?
חשבתי שבטח
לא תצליחי למצוא מונית.
אני צריכה להתקשר לאבא,
אני צריכה להתקשר לאבא.
הלו. אבא, עברתי.
כן, כן, זה היה נפלא, אבא.
אני מאושרת מאוד.
בסדר, בסדר, נדבר בבית, טוב?
נשיקות, אבא. נתראה.
אחי סאיט, אתה יודע שמכרו
אותו ב-15 מיליון יורו?
אבל אני לא חושב
שהוא שווה את זה.
מה קורה כשאתה קורא את זה?
-תקופת מעבר, אחי.
אתה מקבל משהו?
-לא הבנתי, אחי.
אני שואל אם אתה מקבל
מזה משהו.
אתה תקבל חלק מההעברות, בני?
לא, אחי. -לא.
כאלה הם הצעירים, ג'אביט.
הם רודפים אחרי
כל מה שלא מביא כסף.
למשל אחיך ג'אביט.
אפילו כשהייתי בתיכון,
הייתי בא אליו.
הוא הדלת האחורית של ההיסטוריה.
הוא יודע הכול בשכונה.
תשאל שתי שאלות ותגלה משהו.
תשאל שתי שאלות, תגלה משהו.
דקה, אחי ג'אביט.
נתפוס אותו בתחנה שבהמשך.
מספיק. עד מתי תברח?
אחי, אחי, תפסיקו, אחי.
בבקשה.
אחי, אל תפגעו בי, אחי.
לא ראיתי כלום.
אני נשבע, לא ראיתי כלום.
-עזוב את זה.
יש נושא פתוח מאתמול.
תראו את זה.
צעירים, מה אתם עושים?
בוא לפה.
זוז מפה, אחי סאיט,
אחרת תלך בטעות.
אני בא משם, יקירי.
אתה, גבות דקות,
אתה גר בקאזיצשמה.
אתה נשוי, יש לך בת שלומדת
בבית הספר קאזיצשמה.
איך? למדתי?
אהבתם?
ראית את אחי סאיט?
-הוא הלך לכיוון התחנה.
תודה.
אתה, גבות עבות. אתה רווק.
אתה ממלאטייה.
אתה נמלט. קיבלת מאסר.
המשפחה שלך גרה
באזור היפודרום.
עכשיו, גבות דקות.
אם תירה, לא יקרה לך כלום.
לא יקרה כלום
גם לגבות עבות שלידך.
אבל אעיף את המשפחה שלכם.
לא מהשכונה, גם לא מהעיר,
אעיף אותה מהעולם. בלילה אחד.
הבנתם? אשאיר אתכם בחיים.
כדי שיהיה שיעור לכולם.
אגרום לכם להתחיל מאפס.
אתם רוצים?
לדעתי, תחשבו על זה.
מה קורה, אחי?
איפה אתה, בני? אמרת לשעה
ולקחת את הרכב. לא חזרת.
בוא, אוסמאן, בוא.
קח אותי לבאקירקויי.
אוסמאן, בוא.
-אחי, יצאתי מבית ספר.
מה יש לך לעשות בבאקירקויי,
אחי?
יש לי מה לעשות, בוא.
עבודה נעימה, דוד מהמט.
קחי את השני.
אני אכין עוגת גזר.
אז כמה גזרים מספיקים לך,
אם את לא מגדלת ארנב בבית.
את בטוחה? תצליחי לעשות?
-אחפש באינטרנט ואכין, אבל...
אגב, איך קוראים לך?
סליחה, לא הצגתי את עצמי.
אני דניז.
ואני האזל, זה בסדר.
נעים מאוד.
לא ראיתי אותך פה. -רק עברנו.
-באמת? בשעה טובה.
דניז, תעשי ככה. קודם תערבבי
את הביצים והסוכר
ואז תמיסי את החמאה ותוסיפי.
יוצא יותר טעים.
אביא לך.
אתה יכול לשקול את זה?
אגב, אני עובדת במספרה שבפינה.
אם תצטרכי משהו, תבואי.
-בסדר, תודה.
אל תתביישי, תבואי.
עבודה נעימה, אחי מבלוט.
אני אומר לך שאבוא,
היפה באחיות. אחותי היקרה.
אני אבוא, בסדר.
יוסוף, אם גם הפעם תאחר,
אחתוך לך את הראש.
אחכה לך בדלת, שתדע.
בסדר, אני אומר שאבוא, בסדר.
הכרתי מישהי אצל הירקן,
הייתן צריכות לראות, ממש מתוקה.
האזל, אל תדברי שטויות
ובואי להמשיך כאן.
בסדר, אחותי.
בגלל יוסוף, יום חתימה.
אדוני, בבקשה אל תפספס
את יום שלישי.
הבוס אחר כך מתעצבן עליי
בגלל המגבות.
בסדר אחי, אל תדאג.
-דרך צלחה.
שאלוהים ישמור עליך.
יוסוף ג'אן? -עכשיו באת?
היית כאן?
רק חניתי.
לא ראיתי, דיברת איתו.
הוא שאל על כתובת, אז עניתי.
בוא ניכנס, קר פה.
רק יצאתי מהאימון.
אז גם אני לא אכנס.
אם אין לך מה לעשות,
שנשתה קפה?
מה לעשות? לא, בסדר.
אז אחליף בגדים ואבוא. -טוב.
מי שם את זה כאן?
קחו את זה מכאן.
אני חוזר מייד. -טוב.
המורה האליט, מה קורה?
מכירים? -עזוב אם מכירים,
יש אצלך מחסניות.
כן, הם אצלי. אז מה?
תביא לנו אותן כדי שלא תהיה
אי-נעימות באמצע הלילה.
שתהיה אי-נעימות באמצע הלילה.
שתהיה ונראה מה קורה.
המורה, אל תעסיק אותנו.
תגיד לנו איפה הם.
תמסרו ממני ד"ש לבעלים שלכם.
היינו על סירה של חבר
ופתאום ראיתי משהו כמו מצוף
ובחורה בתוכו.
באמצע הים?
ברור, ברור,
אבל היא לא קראה לעזרה.
היא חיכתה שם כמו ארנב
שראה אור.
מה עשיתם? -מה נעשה?
קפצתי ושחיתי אליה.
אני שוחה מיומן, אני מבוספורוס.
אחרי זה עברתם לנישאן טאשי?
חיינו גם שם וגם שם.
גם כן את...
סליחה שקטעתי אותך. ספר.
בכל מקרה, הלכתי לילדה,
היית צריכה לראות כמה היא פחדה.
הצלנו אותה, שמנו בסירה.
מתברר שהיא התאהבה בילד,
היא בערך בת שבע-עשרה.
אחיה לא נתן אישור והם ברחו.
הילד ירד באמצע הדרך,
הלך ושחה עד החוף.
והיא נשארה שם. אהבה את זה.
מסכנה. למה הילד חזר
לחוף בשחייה?
נכון? מצאתי את אחיה,
דיברנו וכאלה.
הוא השתכנע.
אמרתי לך, לא ממהרים בדברים
כאלה. מחכים לפחות שנתיים.
אהבה היא דבר יפה,
אבל יש כאן ענייני כספים
ועוד הרבה.
אתה ממש מתוק.
גם את.
תענה. זאת לא בעיה בשבילי.
לא, זאת אחותי.
היא בטח תדבר הרבה עכשיו.
אדבר איתה אחר כך.
איפה אתה?
בוא מייד, תאחר לחתימה.
תראי מה השעה.
נראה לי שיש לך מה לעשות,
או שיש משהו דחוף?
כן, האמת שאני ואימא היינו
אמורים ללכת לסבתא,
היא קצת לא מרגישה טוב.
שכחתי מזה. היא קצת עצבנית.
אם נלך, זה בסדר מבחינתך?
האמת שיש לי זמן. אם אוכל לעזור
במשהו, אבוא איתך.
לא, לא.
כשהן רואות לידי מישהי,
הן ישר מתחילות לעשות
הכנות לחתונה, אז לא.
אני לא הולך אליה כל פעם
עם בחורה אחרת, לא.
גם אם זאת ידידה שלי...
זה המצב. שנקום? שנלך?
-בסדר.
חשבון.
אני מגיע, בסדר.
אחי סאיט, אפשר רגע?
אחי, זה לא הצליח. -מה?
המורה הרביץ להם,
לא הצלחנו לקחת את המחסניות.
טיפש, שלחת אנשים חלשים?
לא אחי, שלחתי חזקים.
צפיתי מהצד. הוא ארז את שתיהן
בבת אחת וזרק לרצפה.
ו... -ומה?
הוא שלח לך דרישת שלום, אחי.
הוא הבין שאנחנו שלחנו
את האנשים.
מה אעשה עכשיו, אחי?
-תכין חלווה.
תקרא לאיאיט לפה.
מאזלום, תפסיק עם המשחקים.
אתה יכול לסחוב יותר מהר.
ידידי, תכף אראה לכם.
תעזרו במקום לדבר.
אחי, הייתי רוצה לעזור,
אבל כמו שידוע לך,
היד שלי שבורה.
לעזאזל עם היד שלך.
לא אמרת שתאכל את הלחמג'ון
ותסדר את הארגזים?
למה אתה מתלונן, מאזלום?
תמשיך לעבוד. מהר. -תנועה.
אתם בוגדים, חבר'ה, בוגדים.
שני ארגזים אחרונים.
אני רואה מפה.
מאזלום, צבעתי רכבים גדולים
ואתה לא מצליח להרים
שני ארגזים. -קדימה יפה שלי.
יותר חי, מאזלום, יותר חי.
-הם עוד מפצחים גרעינים.
מאזלום, אתה קצת לא בקצב.
תשאירו לי גם.
אדוני, סיימתי פה.
אחי, סיימתי.
-סוף סוף סיימת, מאזלום.
זהו, אחי. -הפכנו לאסירים כאן.
אחי, חסר.
פעם קודמת איחרת ושילמתי
לעוד שני אנשים בגללך.
שיהיה, אחי. מה נעשה?
תהיה בריא.
מה קרה, אחי? יש בעיה?
לא אחי,
בוא נתעסק בעניינים שלנו.
אתה בטוח? -כן, כן, בואו.
קח, תפצח גרעינים.
-אני לא רוצה.
כן, סלצ'וק. אנחנו בשכונה.
בסדר, אני בא. -מה קרה?
-מה יש? מה הפחדן אומר?
אחי סאיט התקשר, יש איזו עבודה.
אסיים ואבוא.
טוב, נתראה. -נתראה.
בטח הזרועות שלך התנפחו.
אלוף שלי.
אני אקח אותך
אם הרכב שלך במוסך.
לא, בסדר ככה. המזג אוויר יפה,
אעשה קצת הליכה.
אז לילה טוב. -לילה טוב.
סעי בזהירות. -טוב, אל תדאג.
נתראה. -נתראה.
לא עובד. -איך לא עובד?
תני לי לבדוק, בואי.
מה אני אעשה?
חכי, אל תילחצי. אטפל בזה.
-טוב.
אקיף, תעזור בדחיפות, אחי.
תבוא מייד, אל תשאל שאלות.
שולח לך מיקום.
מה קרה? -זה האמדי המעצבן?
לא, מר יוסוף מבקש עזרה
בדחיפות.
שוב? זה לא יום החתימה שלו?
כן, כן, אבל לפי המיקום
שהאדון שלך,
הוא לא בתחנת המשטרה.
הוא ממש ראוי למכות.
אם אחותי אילקנור תרביץ לו,
אז היא צודקת. אין מה להגיד.
טוב, אני הולך. -תעדכן.
גם אני הולך. -לאן אתה?
-כואב לו הגב.
באתי. -אבא.
ברוך הבא.
בתי היפה, אמרתי לך
שאת נלחצת לחינם ושתתקבלי.
ספרי, ספרי הכול.
לא דיברנו בטלפון.
אבא, אתה יודע?
ניגנתי עם אפס טעויות
ואפילו אני לא האמנתי לעצמי.
והתקבלתי בזכות עצמי.
אני גאה בך.
טיפשה.
אגב, מה זה הריח הטוב הזה?
הכנתי עוגת גזר.
כל הכבוד לבת שלי.
איפה הילד? -למעלה. -בואי.
רוזגאר.
אבא, זה לא יצא כמו של אימא.
-אני חושב שכן.
מה קורה, אבא?
-בסדר, מה איתך?
בואו נאכל את העוגה. -קדימה.
זה גם מריח נפלא
וגם נראה טוב, נכון?
כן, אבא.
בדיוק כמו שאימא שלי מכינה.
רוזגאר, זה שלך. -קח, נסיך שלי.
קח, אבא. -תודה.
האזל, בואי נלך מכאן.
נראה שמתנת יום האהבה שלך
לא תבוא.
אנחנו מחכות מהבוקר.
ילדה, איאיט הוא אדם
חסר תעסוקה?
בטח יש לו עבודה, הוא בדרך,
הוא יבוא תכף. חכי.
מה זה?
אהובי הרומנטי. -יופי.
מה קרה, ילדה?
- ליארן -
מי זה?
כמו שאמרתי, זה קצת קשה.
ריזה יתנגד,
אבל קחו את הכסף מריזה
ואקשור אתכם לעבודות
גדולות יותר.
נעשה, אחי. אין בעיה.
הכסף טוב. 500 לירות לאדם.
זה יהיה כמו תרופה לילדים.
העיקר שלא תשאירו אותי
באמצע הדרך.
איך אתה מדבר, אחי? לא נעזוב.
נעשה עוד הרבה עבודה,
יש לי הרבה תוכניות.
כסף ירד עלינו מהשמיים.
תודה, אחי.
תמיד צריך להיות מציאותי.
אין מקום לחלומות ריקים בחיים.
נכון.
קדימה.
בתיאבון, אחי. נתראה.
אל תתקררי, שבי בפנים.
-לא, לא, זה בסדר, לא קר לי.
תודה, אחי סולימאן.
נסגור חשבון אחר כך.
הילד הגיע.
מי זה? זה חבר שלך, יוסוף ג'אן?
מה פתאום, הוא עובד, מוסכניק.
התקשרתי והודיתי לו, והוא הגיע.
הוא תמיד עושה מה שאני מבקש.
נכון, אלוף?
ערב טוב.
ערב טוב, מר יוסוף ג'אן.
ערב טוב. -ערב טוב. תוכל לבדוק?
בני, תבדוק מה יש לרכב
של הגברת. מהר.
הוא מוכשר, עושה הכול,
אל תדאגי.
קצת מהר, בני.
קר לגברת. קדימה.
הוא מוכשר מאוד,
הוא טוב בעבודה שלו.
תלחצי על הגז, גברתי.
-תלחצי על הגז מהר.
עובד. איזה מהר.
כמה אני חייבת לך?
לא, איזה חוב? טיפלתי בזה.
אני גם ככה משלם להם
מדי חודש, נכון?
באמת? אני נבוכה.
-מה פתאום.
אני אקח אתכם.
לא, אנחנו נלך לבד.
אל תאחרי. קדימה.
תודה רבה.
אתה אחד ויחיד. -גם את.
-תודה.
אל תאחרי, תיזהרי. -אל תדאג.
תחגרי, תחגרי.
אחי, תקלל ותרביץ אחר כך.
חייבים ללכת, דחוף, בוא.
בוא נמצא אוטובוס או משהו.
חייבים ללכת, בוא.
אין כאן אוטובוס?
אלוף, זמן מיטה. -אבא.
אין אבא. אני לא מקבל סירוב.
אבא, אפשר לשחק
עוד חצי שעה בחדר?
מבטיח לישון אחר כך.
רק חצי שעה, לא יותר, הבטחת.
-בסדר.
לאן? אין רשות בחינם.
בוא לפה.
לילה טוב. -לילה טוב.
אבא, שלחו לי רשימה מהלימודים.
צריך לקנות עד יום שני.
אני צריכה לשים גם את הכינור
בתיקון. תוכל להשאיר לי כסף?
בטח, כמה?
הרשימה למטה,
ליד שאר החשבונות.
ובשביל הכינור אמרו שצריך
בערך אלף לירות.
נטפל בזה, אל תדאגי.
טוב, אתה רוצה משהו מהמטבח?
-לא, תודה.
הנציב, אני נשבעת
שהוא עומד להגיע.
התקשרתי, התקשרתי לפני רגע.
הוא אמר שיש פקק והוא מגיע.
גברת אילקנור, אם הוא לא יבוא
בזמן, החוק ברור.
אם הוא לא יבוא לחתימה
בפעם השנייה בלי הסבר,
נאזוק אותו. את יודעת.
אני יודעת, איך לא אדע?
הוא הגיע, הוא הגיע, הנציב.
הנציב, ערב טוב.
עמדת להישרף בגלל חמש דקות,
יוסוף. איפה אתה?
גם אחותך הרוסה כאן.
הנציב, הפקקים לא נגמרים בעיר.
אמרתי לנהג המונית לקחת אותי
מרחוב צדדי,
והוא עשה לי סיבוב בכביש הראשי.
-אתה רואה?
טוב, בשבוע הבא אל תמשוך עד
הדקה האחרונה. תהיה כאן בזמן.
אל תדאג.
תודה, הנציב, תודה. ערב טוב.
-ערב טוב, הנציב.
הזעתי בפנים מרוב הלחץ.
איפה היית?
בסדר, באתי. היו לי סידורים.
-אילו סידורים?
משהו אישי, אחותי. העיקר שבאתי.
ענייני בחורות? -כן, מה יש?
אתה גם מאחר לחתימה
וגם רודף אחרי בחורות.
אם יכניסו אותך לכלא,
אז אראה לך מה זה אישי, יוסוף.
אחותי, אל תלחצי עליי.
תראה מה קרה לנו
רק כי דקרת בן אדם זול, יוסוף.
הוא עזב אותך, ביזה אותך,
שיחק בכבוד שלך.
מה הייתי צריך לעשות?
להשאיר את זה ככה?
אני לא מתחרט. שיופיע מולי שוב
ואעשה את אותו הדבר.
אף אחד לא ישחק בכבוד שלך.
-מה זה כבוד?
כמעט עמדתי לאבד את אחי.
מה היה קורה אילו הוא היה מת
ואתה היית נרקב בכלא?
מה היה קורה? הייתי הרוסה.
אחותי, אחותי, חכי דקה,
חכי דקה. בסדר, תירגעי.
סליחה, בסדר.
אל תאחר שוב, יוסוף.
-לא אאחר, אל תדאגי.
שמעת מה הוא אמר בפנים.
בסדר, תירגעי, בואי נלך.
-יוסוף...
לא יקרה כלום, בואי, תירגעי.
בואי, אחותי.
יוסוף, תסגור את הנושא
בצורה יפה, טוב, אחי?
בסדר, אטפל בזה. תירגעי.
למה שאירגע? שוב איחרת,
זו הפעם השנייה.
בסדר, זה לא יקרה שוב.
לפעמים אתה רואה
מה טוב למישהו,
אבל הוא לא שם לב.
כולם עיוורים למצבם.
לא משנה כמה אסביר לילדים,
הם לא יקשיבו.
אבל ככה זה להיות מאמן.
להסביר שוב ושוב
את מה שאתה רואה לנכון.
לחרוט בראש של השחקן
את הרצונות הנכונים.
אכלנו טוב. -אל תשאל.
צ'טו.
-צ'טו, עוד טוסט בשבילי, אחי.
מייד, אחי.
כמה טוסטים אכלת? דוב.
-כלום, השלישי.
לאט, אחי, לאט.
בני, אימא ילדה אותי רעב,
אתם לא מבינים? אני רעב.
מה הוא עושה כאן?
-מי קרא לו לכאן?
תשאלו את אואוזהאן.
נכון, מאבטח?
מה אני אעשה? שאל, אז עניתי.
-שב.
בתיאבון, רבותיי. -תודה, המורה.
מה קרה, המורה? התגעגעת אלינו?
-יש לי חדשות טובות בשבילכם.
זה יהיה טוב, המורה.
אנחנו מתגעגעים לחדשות טובות,
בגלל זה.
אין כבר צוות. זה מה שרצית
להגיד, נכון, המורה?
אלה חדשות נפלאות.
אבל הלוואי שלא היית מתעייף
עד לפה, יכולת לכתוב הודעה.
היית מוסיף אימוג'י וכאלה.
מה החדשות, המורה?
דיברתי עם מוראט הנשיא.
הרישיונות שלכם יהיו מוכנים
בשבוע הבא.
אז? מה נעשה?
המורה, לא אמרנו לך שאין צוות?
לך תבנה צוות עם אחרים.
תוציא להם גם רישיונות, מדהים,
כולם יהיו מאושרים.
אני מבין, רבותיי.
לקחתם חלק בריב ואז מישהו
הופיע מולכם והתחיל להציק.
התחיל להגיד, סרטון, משטרה,
הוקי וכאלה.
עכשיו אתם רוצים
שהוא ישחרר אתכם בהקדם.
יפה אמרת, המורה.
גם אתה תתפטר וגם אנחנו.
אני לא מנסה לגרום לכם
לשחק הוקי בעזרת איומים.
אבל אני מאמין שאם תעלו
על הקרח, אתם תאהבו.
מריבות כלבים שאתם עושים
ברחובות, הסוף שלהן מר.
מה אכפת לך שהסוף מר?
אנחנו אלה שרבים,
אנחנו אלה שבצרות.
כי חבל. חבל על הזמן שלכם,
חבל על החיים שלכם.
הצרות שאתם מחפשים ברחוב,
יש במשחק.
ועוד בתעודת ספורטאי.
התעודה תאכיל אותנו?
אקיף צודק. נתפרנס בעזרת הוקי?
גם אני גדלתי ברחובות האלה,
גם אני סבלתי מרעב.
ואז הספורט שינה את חיי.
לקח אותי עד לקנדה.
תאמינו בזה.
לפחות תאמינו בתור התחלה.
הדרך שאתם הולכים כאן,
היא לא דרך, חבר'ה.
אנחנו מרוצים מהצב שלנו, המורה.
אם אתה מנסה לעקוץ
את אחי סאיט, אז עצור.
סאיט אחיכם.
אתם מקבלים כפקודה
כל מילה שיוצאת לו מהפה.
אבל תכניסו את זה לראש.
הסוף לא טוב.
זה לא טוב, וזה לא טוב.
אתה מה טוב, המורה?
הספורט טוב? אחי סאיט תמיד היה.
אלה החיים שאנחנו מכירים.
אמרתי את שלי.
במקומכם, הייתי בא לאימון הערב.
כי זו ההזדמנות אחרונה שלכם.
לא נבוא, המורה, אל תחכה.
-אל תחכה סתם, המורה.
המורה, יש לנו עבודה.
כרצונכם. שב.
- הנשיא -
כן, הנשיא.
מה קורה, המורה? מה עשית?
דיברת עם הילדים?
דיברתי, סיפרתי על הרישיונות.
-טוב.
תגיד להם לעבוד הרבה ולא לחפף.
גם אני אבוא מתי שהוא
לאימון שלכם. -בטח.
מחכים לך. אעדכן אותך.
טוב, בהצלחה לכם, עבודה נעימה.
תעדכן.
תודה, יום טוב גם לך.
יש לי עשר. מספיק?
-מספיק. עבודה נעימה.
רבותיי, אני הולך לעסק.
נתאסף בערב במקום.
אני לא אבוא לעבודה הערב,
אלך לאימון.
אמרנו שלא נלך.
-אני לא אמרתי. אתה מייד קפצת.
אמרת למורה בשם כולם
שאנחנו לא באים.
היינו צריכים לערוך מולו
הצבעה פומבית?
לא נעשה הצבעה, לא נעשה,
אבל זה לא מוגזם שאתה כל הזמן
מדבר בשם כולם, איאיט?
רבותיי, מספיק.
סליחה, סליחה, דוד, טעיתי,
צודק.
שכל אחד יביע את דעתו.
מה הוא רוצה לעשות?
תגידו רבותיי.
גם אני אלך לאימון.
היי. -מה היי, אחי? מה היי?
אמרתי לכם עשר פעמים
שאאבד את העבודה,
אתם לא מקשיבים לי.
תעשה מה שאתה רוצה.
יש עוד מישהו שרוצה ללכת?
לא, אני אבוא לעבודה.
-גם אני לעבודה. -גם אני.
אז בהצלחה.
-תתעסקו בעבודה שלכם.
בוא, מאבטח, בוא. -קדימה.
-קדימה, קדימה.
תראה את השיער.
הוא גם שם משהו גדול על הראש.
בדיוק, כמו בחורה. -תייר.
מה קורה? אתה לא שומע? הלו.
תסתכל לפה,
למה אתה לא מסתכל?
אתה לא שומע? -עזבו, אני אלך.
רגע, נבדוק את הרמקול שלך.
איזה רמקול? תביא את זה.
הוא ממש מגניב.
-תביא את זה, תביא.
חכה שתי דקות,
אל תבכה כמו תינוק.
חכה. -הוא בוכה מייד.
חכה שתי דקות.
מה קורה? מה קורה פה?
הוא קילל אותנו, אחותי.
הוא משקר, לא שיקרתי.
אל תשקר. -למה שאשקר?
קדימה, קדימה, קדימה, בני.
אתה בסדר? -כן.
מי ההורים שלך? אני רואה אותך
כאן בפעם הראשונה.
בוא תשתה מים ואז תלך הביתה.
לא, אני אלך לאבא שלי.
הוא בטח באימון.
מיהו אבא שלך? -האליט.
האליט המורה להוקי? -כן.
בוא, אני אקח אותך.
בנות, אני חוזרת תכף. בוא.
עבודה נעימה, אחי האמדי.
אדוני, ברוך הבא.
מה זו ארוחת הבוקר הזו?
לפחות אכלת טוב?
אחי, דיברנו קצת עם החבר'ה.
תעבדו קצת במקום לפטפט,
תעבדו.
תראה, המכונית ממתינה לליטוש.
טוב אחי, אטפל בזה.
אטפל בזה, אבל אחי האמדי,
רציתי להגיד...
אחי סאיט, הוא רצה שנעשה לו
איזו עבודה בערב.
סאיט אמר? סאיט?
אני המנהל שלך או סאיט?
מה פתאום, אחי.
אני מציל אותך,
נותן לך אוכל ומיטה
ואתה רודף אחרי סאיט
כדי להרוויח כמה גרושים.
אראה אותך כשהאנשים שלו
יתחילו לרדוף אחריך.
ואז תבוא לבקש ממני שאציל אותך.
אחי האמדי, לא אלך
אם תגיד לי לא ללכת, אחי.
אם לא תרשה, לא אלך.
יופי, כל הכבוד.
תהיה בן אדם ואל תעצבן אותי.
תלך בערב לעבודה של סאיט.
שלא יתנפל עליי אחר כך.
בסדר, אחי. -קודם תסיים
את העבודה שלך.
אסיים.
-קדימה, למה אתה עוד מחכה?
תרגום:
אלינור טוטרי
עריכה לשונית:
רעות צפוני
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ