טאיאנץ' איאדין, וילדאן אטאסבר
הילמיג'ם אינטפה, אניל טטיק
אלפאי כמאל אטאלאן
אסלם אקאר, טוגאי באהשי
ארדה אנאראט
אטאקאן יילמאז, איברהים יילדיז
קאאן אלטאי קופרולו
שאקיר גולר, דואן ג'אן סאריקאיה
רויה הלין דמירבולוט
ג'אנסו טורדי, מליס בורנוקארה
נאזאן אייאס
זליהא צ'טינקאיה, בולנט ארגון
בוראק אשקין צ'ימן
פטיח אלטון, טונג'איי קאלאג'י
שבנם אזאדה אוזונר
קאדרייה קנטר, האקאן סאלינמיש
"לב אחד"
- פרק 23 -
אנו מאחלים הצלחה
לנבחרת הלאומית שלנו,
שהעניקה מסר
של ידידות ושלום לכל העולם
באמירת "שלום אחי" לאחר המשחק
מול ניו זילנד, באליפות העולם
בהוקי קרח עד גיל 18 בסופיה.
- מבוסס על סיפור אמיתי -
חכה. -הנרות אולי...
- מזל טוב ליום הולדתך, אומוט -
אולי כדאי שנתלה כאן?
מה נעשה עם הבלונים?
אח, אצלצל אלייך עוד מעט
כשנכבה את האורות. טוב?
טוב, בסר, אחי. אני אחכה.
מספיק. באמת מספיק.
מזג האוויר קר. נכון, סאדיק?
קר מאוד.
זה מה שאני אומר? כמעט מתנו.
עבדתי עשר שנים אצל סלים.
מה הרווחתי עד היום?
ומה ישתנה מהיום?
אני עוזב, שילך לעזאזל.
היי, חבר, רק רגע.
לאן אתה הולך?
כולנו באותה סירה,
עבדנו שנים כתף אל כתף.
אתה עוזב אותנו ולאן אתה הולך?
-מה כתף אל כתף?
מה כתף אל כתף?
אנחנו ביחד בשביל כלום כסף.
אחי, מה נגיד לאחי סלים כשתלך?
אתה מסבך אותנו. -מה אכפת לי?
יש לי ילדים,
אני צריך לחשוב עליכם?
עזוב אותו, שילך.
הוא סתם אידיוט.
סתם דיברנו איתו
ואמרנו לו שהוא שווה משהו.
סלים ישלם לנו את מה שמגיע לו,
עשה לנו טובה שהלך.
אתה חתיכת זבל, עלי.
תמשיך לעבוד.
אח שלי, תסתכל, נכבה את הנרות.
תהיה מוכן. -אני מוכן, אח שלי.
תביע משאלה כשנגיע לשלוש
ותכבה את הנר, אומוט.
אנחנו אוהבים אותך.
קדימה.
קדימה, תהיו מוכנים.
-אחד, שתיים, שלוש.
בראבו. -בראבו, בראבו!
-אנחנו אוהבים אותך.
מזל טוב, אחי. -מזל טוב.
אחינו היקר. -בראבו. -בראבו.
יום הולדת שמח, אחי.
טוב שנולדת
וטוב שיש אותך, איינשטיין.
אח שלי.
תודה. -אני תותח. טוב שנולדת.
שנים מאושרות, איינשטיין.
אתם, איזה אנשים אתם.
אני אוהב את כולכם, אחים שלי.
ייאיט, האנשים נכנסים. שב.
כן, תשב מולי. קדימה.
-בסדר, אחי.
ייאיט,
תשאל את האורחים שלנו
מה הם שותים, תה או קפה.
אין בזה שום צורך, מהמט סלים.
היות שקראת לנו לבוא לפה,
אתה רוצה להגיד משהו.
מכינים את הכסף שלכם.
כידוע, הסכום גבוה מדי,
ירכזו את הסכום עד סיום המשמרת
ואני אביא את כספכם
עד הערב, במזומן.
אני מקווה שאתה
לא מספר לנו סיפורים,
אחרת הסוף יהיה מר.
בכל מקרה, הבנת את זה אתמול.
רבותיי, אמרתי לכם
שקשה לי לשלם,
כי חיפשתי משאבים כדי לסיים
את בניית הדירות.
אני חייב לספק את הסחורה
כדי שיעשו את העבודה שלי. לא?
מאחר שאתם ממהרים,
מאחר שאתם מוכנים לבזבז
את כל ההשקעה שעשינו,
נהיה מוכרחים לתת לכם
את כספכם. -עוד נראה.
זאת אומרת שנחכה כאן עד הערב.
-כידוע לכם,
אנחנו מדברים על 5 מיליון.
יצליחו לרכז סכום גדול כזה
בקושי עד סיום המשמרת.
תבואו בערב, האנשים שלי
יחכו לכם בכניסה
ונלחץ ידיים. אחר כך,
אמסור לכם את כספכם.
נראה.
נודיע לך מתי. -טוב.
אגב, אם לא אקבל את מלוא כספי,
תהיה בעיה רצינית.
מזכיר לך בפעם האחרונה.
בהחלט.
ראית, ייאיט?
ברגע ששמעו על הכסף,
הם התרככו.
קח היום חופש.
תבלה עם חברים שלך,
תדבר קצת עם המשפחה.
זאת אומרת, תנקה את הראש.
טוב, אחי. כרצונך.
תיפרד ממשפחה שלך, תיפרד.
אנחנו כיבינו את הנרות
והוא, מסכן, הביט מבעד לחלון.
הוא שמח בכל זאת, לא?
-זה היה קצת עצוב,
אבל עדיף מכלום, לדעתי.
-לא משנה, העיקר שהיה טוב.
ייאיט בא? -לא.
בעבר נהגתי להתקשר אליו
ועשינו את זה ביחד,
אבל עכשיו אנחנו זרים,
את יודעת.
מי זר, ילדה? איך אהבת ילדות
יכולה להיות זרה?
להיפך, אפשר להיות ידידים.
אני לא רוצה לשמוע אותך
אומרת את זה שוב.
לא, אחותי, ייאיט מצא לעצמו
עבודה חדשה.
בקרוב הוא יעזוב את השכונה.
בוקר טוב. בתיאבון.
בוקר טוב. -בוקר טוב, ברוך הבא.
בוא תאכל איתנו, מר האליט.
-אני כבר אכלתי, תודה.
האזאל, תמזגי תה.
-ואני אביא. -יארן, את כן.
אני אקח את זה.
באתי לדבר איתך על משהו.
בקשר לאומוט.
-בדיוק דיברנו על אומוט.
תראה איזה צירוף מקרים,
אתמול היה לו יום הולדת. -באמת?
לא היה לי מושג.
גברת אילקנור,
שיחות טלפון שקטות מגיעות לביתו
של אומוט כבר זמן מה.
אומוט תהה אם זו אימא שלו.
הוא עקב אחרי השיחה,
גילה שהשיחה מגיעה מבית חולים.
הצלחתם למצוא משהו?
הלכנו לשם, חקרנו.
השם בררין לא מופיע ברישומים
ולא היה מעולם.
בדיוק כשיצאתי,
כשעמדתי להיכנס למונית,
שמתי לב לאישה מביטה בנו
מבעד לחלון.
חשדתי. -אתה אומר
שזו יכולה להיות בררין?
יכולה ולא יכולה.
אני לא יודע אם יש לך,
אבל אם יש לך תמונה ישנה,
תוכלי לתת לי לראות?
יש לי אלבום, אחפש בו.
אני חושבת שיש כאן תמונה.
זאת?
בואי נדבר בחוץ.
שלום. -בואי, ברוכה הבאה.
מר האליט בוא נצא משם.
מה חדש, אחותי דילק?
-מה קורה? מה שלומך? -טוב.
תני לי את התיק.
-קחי אותו. -טוב.
תני לי.
בררין בטוח האישה
שראיתי מבעד לחלון.
אתה בטוח, מר האליט?
אז בוא נדבר עם סאיט.
-אני מציע שלא נדבר.
אולי הוא יודע מלכתחילה
שהיא שם.
למה שיעשה דבר כזה? -לא יודע.
אולי כדי לא להשפיע על אומוט.
אולי יש סיבה אחרת. מי יודע?
אני מציע שלא נגלה לאף אחד.
תירצי שנברר את זה ביחד? -אפשר.
בררין...
אני חשבתי שהיא כבר מתה.
וואו, קפטן. ברוך הבא.
- נבחרת הוקי זייטינבורנו
עולה על זירת ההחלקה -
אין סיכוי.
אם היינו קובעים,
לא היה מסתדר לנו טוב כל כך.
את מעלה הגבעה?
מה זה? -אני מידרדר אחורה
למרות שאני רץ קדימה.
תראה מה זה,
כמו המשפטים מאחורי המשאיות.
באת לאבא שלי?
אני צריך לחתום
כדי לבטל את הרישיון.
ואני באתי לתת משהו לאבא שלי,
אבל הוא לא כאן, הוא יצא.
שאלתי מתי הוא יחזור,
הם לא יודעים. -באמת?
אתה באמת עוזב את הנבחרת?
לא רציתי שזה יהיה ככה.
עם זאת,
אהבתי את הספורט, את המדים,
את המסלול הזה.
האימונים של אבא שלך
שקרעו לנו את הצורה.
ו...
ו...?
אם אנחנו מחכים פה,
אז יש לי רעיון.
לפחות היינו מבקשים
שידליקו את האורות.
אתה פוחד להחליק בחושך?
אל תדאג, אני אחזיק אותך
אם תיפול.
אני יודע להחליק קצת,
אבל אני לא בטוח מה את יודעת.
בטח, בטח.
את טובה. -שנתחרה?
אם תרצה, אני אתן לך להתקדם.
תראו אותה, נותנת לי יתרון.
לא, אני מעדיף שנהיה זה לצד זה.
קדימה.
אתה מחליק בלי קצב. -איך?
אם תחליק בהרמוניה מסוימת,
אתה תהיה פחות עייף
וזה יהיה אסתטי יותר.
אז את אומרת שאני לא איראה
כמו דוב קוטב.
אתה יודע מה לעשות?
תשיר בלב,
אבל תשמע את השיר באוזניים שלך
ותרגיש אותו.
טוב.
בחרת? -כן.
בסדר, עכשיו תחליק בקצב שלו.
קדימה, תתחיל.
קדימה.
"אני לא יודע
מה יהיה הסוף שלי איתך,
"אולי האהבה הזו היא בת אלמוות,
"אולי היא תישאר לא גמורה
"אני לא יודע
מה יהיה הסוף שלי איתך,
"אולי האהבה הזו היא בת אלמוות,
"אולי היא תישאר לא גמורה
"את משתנה בכל יום
"את מנחמת אותי
"את כמו חידה
לא הצלחתי להבין אותך
"אני בצרות איתך
"אני לא יודע מה לעשות
"את חלק מגופי
"אני לא יכול לתלוש ולזרוק
"אני בצרות איתך
"אני לא יודע מה לעשות
"את חלק מגופי
"אני לא יכול לתלוש ולזרוק..."
את בסדר?
אני בסדר.
את גם עושה טעויות לפעמים.
אם אני מאבדת איזון,
נכון.
וואו, וואו, ייאיט היקר.
אז לא גילית את כל הסיבות
לעזיבה שלך,
אבל לא תינצל גם אם תעזוב.
עזיבה לא תציל אותך.
מאזלום.
-המאמן. -קדימה, לאימון.
המאמן, יש המון ארגזים.
יוסוף.
פנימה, המאמן.
קדימה, המוסכניק אקיף.
לאימון.
רבותיי, התחממתם מספיק.
עכשיו נשחק משחק
ארבע על ארבע, רבותיי.
המטרה הזו תבוא ותרד,
רק המטרה הנכונה, נמצאת שם.
אומוט בכל מקרה בטירה השנייה.
אל תשכחו את העמדות, רבותיי.
תיזהרו, האזור צר יותר,
לכן תעשו את זה מהר וחד יותר.
ברור? קדימה.
כן, רבותיי.
היה אימון טוב, כל הכבוד לכולם.
עכשיו, תלכו הביתה ותנוחו.
מחר מתחילה הליגה.
בואו נוכיח לכולם
שאנחנו נבחרת אמיתית.
אל תדאג, המאמן. האחריות עלינו.
מחר כולכם תהיו כאן,
אני מודיע לכם שאני לא מתכוון
לאסוף אף אחד מכם.
אחרת העסק הזה יסתיים
עוד לפני שיתחיל. -המאמן,
אני אבוא גם אם אהיה בצרות.
גם אני אבוא.
אל תדאג, המאמן. נהיה כאן.
-אנחנו נבוא, המאמן.
אני כאן תמיד.
בחייך, מאבטח. אתה תמיד
מספר את אותה הבדיחה, אחי.
נמאסת עלינו, נשבע.
המאמן, נמאס.
מה עם ייאיט?
למען האמת, הוא ביקר כאן היום.
אולי הוא יבוא. -באמת?
הוא הביא מסמכים
לביטול הרישיון.
הינה לכם.
זה מה שאמרו העובדים. -מה?
בכל מקרה, כפי שאמרתי,
רבותיי, אימון טוב.
ועכשיו, כולם החוצה.
מה קרה? יש בעיה, ייאיט?
-לא, אחי.
יבוא.
הבאת? -הכנתי כפי שביקשת,
מר מהמט סלים.
טוב, אתם יכולים לצאת.
תרוקנו את המשרד מייד.
-לפקודתך.
נהיה רק אתה ואני?
-כן. למה אתה מופתע?
לא יודע, אחי.
שאלתי כדי שננקוט אמצעי זהירות.
הכסף שלהם מוכן
עד הפרוטה האחרונה.
איזו בעיה עלולה לקרות?
טוב, אחי.
יוסוף.
קדימה, אחי, תשחק מהר.
כפרה עליך, האבנים מחכות לך.
אחי,
אני בחור קפדן.
אני חושב על מהלכים קדימה
ועושה חישובים.
אני לא יודע אם שמעתם
על אסטרטגיה.
מי שישמע יחשוב שאתה מנצח.
הוא ניצח המון פעמים, אחי.
איזו אסטרטגיה אתה מפעיל?
התפקיד תפור על הנסיך שלנו,
הוא עושה לנו הופעה.
קדימה, עגלת אבנים.
כאילו אתה משחק שחמט.
הרי מהלכים קדימה... לא הלך לי.
אחי, נשמתי, לא נגיד כלום
על החוכמה שלך,
אבל אני מציע לך
שתוותר על הניסיון להצחיק, טוב?
חבר'ה, אני רואה טוב?
אתם משחקים "או-קיי"?
התגעגענו, אחי.
כמובן שהוקי הוא ייחודי,
אבל "או-קיי" הוא התינוקת שלנו.
תראו אותו,
הינה עוד אחד שאסור לו להתבדח.
רק בשביל להצחיק אותנו,
הוא מוציא את השיחה מהקשרה.
קדימה, אחי. תשחק, קדימה.
לא, לא זה. שים את זה.
לשים את זה? -תשים אותו.
אתה בטוח?
כן, כמובן. -מוציא אותו, אחי.
מוציא. -קדימה. -הוצאתי.
הינה אבן הטבור.
חבר'ה, סוף משחק.
אחי סאיט, חיסלת אותי.
בני, אני דואג לשמור על כולכם,
לא רק על אחד מכם.
לכן, אתם תמיד חוזרים אליי. לא?
כי אני תומך בכם.
-בדיוק ככה, אחי.
אקיף, אל תעשה פרצוף חמוץ, בני.
בוא נטפל בעבודה של ג'ושקון.
הוא מדוכא.
קבלן הונה אותו
ואת כל בני משפחתו.
הם יסגרו איתו חשבון.
לקחו מאנשים כסף
והבטיחו לבנות דירות.
לא בנו את הדירות
ולא החזירו את הכסף.
אבא שלי הסכים לעשות
עבודות חשמל לכל הדירות,
הוא ביטל את החוזה בגלל המצב.
מי הקבלן, אחי?
-מאיפה אני יודע?
הוא לקח כסף, הבטיח לבנות דירות
ואז בזבז את הכסף.
המשפחה שהוא חייב להם
מתכננת מהלך נגדו.
יכול להיות שלקבלן קוראים
מהמט סלים?
מה שם החברה שלו?
גונגורן. מה?
יש חברה בשם ארגורנלר.
אמרו שעלולה להתפוצץ
פצצה בכל רגע.
ארגורנלר. -ארגורנלר.
מה קורה, אחי?
אתה מקים חברת בנייה?
מה קרה?
תענה, ייאיט. -מה קרה, אחי?
אומוט,
היית מוצא דרך אפליקציית מעקב
את הטלפונים שלנו.
יש לך את הסיסמה של ייאיט?
יש לי. למה? -מה קורה, יוסוף?
כלום, אחי. בסך הכול חשד.
אני יכול לקחת את הרכב שלך
לשעתיים בערך? -קח.
רבותיי, תתארגנו, נלך.
אספר לכם בדרך.
טוב, קדימה.
שוב אותה אישה שם.
קשה מאוד להוציא ממנה מידע.
לא נורא. אתה תפטפט איתה
ואני אתגנב פנימה.
-לא תהיה בעיה?
בפעם שעברה, בארוחה,
לא חששת לדבר, מר האליט.
מה קרה?
אז את אומרת שאני שקרן מעולה?
בכל המקרה, האישה מסתכלת.
בוא ניכנס. -ניכנס.
ערב טוב. -שלום.
-אדוני, היית כאן אתמול.
אם אתה מתכוון לשאול
על אותה אישה. -לא, לא.
בעלי נוהג לשכוח דברים,
הוא איבד את הטלפון שלו.
אנחנו מגיעים לכל מקום שהיה בו
ומבררים.
הוא ואחיין שלי היו כאן.
הטלפון שלו? -כן.
סליחה.
מרוב המקומות שהיינו בהם,
לא הייתה לי הזדמנות...
אני יכולה להשתמש
בשירותים שלכם?
כמובן, במסדרון שמאלה.
אני אלך לשירותים.
בררין באשאראן,
איפה החדר שלה?
בררין.
חכי, תעצרי. אל תפחדי.
אל תפחדי.
את מזהה אותי?
אני אילקנור.
חברה שלך מהשכונה, אילקנור.
בררין...
אם רק תדעי כמה חיפשנו אותך.
תראי מה הבאתי לך.
אומוט.
אומוט, הבן שלך.
תסתכלי.
כמה הוא גדל, נכון?
הוא כבר בחור צעיר.
את נזכרת?
בררין, אני הולכת עכשיו. טוב?
אני אחזור אחר כך,
אני אשחרר אותך מכאן.
חשבתי שתכף ניתפס.
מצאת את בררין?
מצאתי אותה.
המצב רע יותר ממה שחשבנו,
מר האליט.
בוא נלך, אני אספר לך בדרך.
קדימה.
הם הגיעו, אחי. -יפה.
ייאיט, רק אחד נכנס? -כן. -טוב.
תצא, תקבל את פני האיש
ותביא אותו לפה.
ואז תחכה לי בחוץ.
קדימה. -הבנתי, אחי.
ברוך הבא. מר מהמט סלים
מחכה לך. בבקשה.
אני הולך לבד.
כרצונך.
אדון סלים, הכסף מוכן?
כן, שם. בתוך התיק.
אתם עובד עליי? -סליחה, זה כאן.
אל תזוז, נסגור איתך חשבון.
חברים, נעניש אותו ואז נברח.
חברים, אני לא יריתי בו,
תאמינו לי. -הוא ירה בעצמו?
האיש הזה, מהמט סלים,
הוא תכנן הכול.
אני לא אשם, באמת. תאמינו לי.
-עכשיו, תספר את זה
בעולם הבא.
אני יכול לספר סיפור קצר,
לפני שאני הולך?
קצר מאוד. -איזה סיפור?
אתה מכוון אליי אקדח, כן?
אתה מתלהב, אתה חזק.
אתה נראה בחור כריזמטי.
אתה מתלהב מעצמך,
אבל אתה לא יודע מה מאחוריך
ולא חושב על ההמשך.
הבנת? כלומר, מלפנים
אתה נראה טוב,
אבל אתה לא יודע מה יש מאחוריך.
מה קרה?
שלא תעזו, שלא תעזו.
הוא אומר לשמור על הגב שלך.
מאזלום, מספיק.
רבותיי, לא טוב חמישה נגד אחד.
עצה קטנה ממני.
אני נשבע שהמכות ריגשו אותי.
רבותיי, גם חטפתם מכות
וגם למדתם לקח.
זה הלקח שתיקחו מאיתנו.
אחים שלי,
הצלתם את החיים שלי. -טוב.
אז תתקשר כשתצטרך שוב.
קדימה.
תתקשר.
בררין הייתה צעירה מאוד
כשנישאה לסאיט.
צעירה מאוד.
היא הייתה בחורה טובה,
היא הייתה יפה, יופי צלול כמים,
אבל הייתה תמיד עצובה.
היא אהבה מישהו, לא הלך להם.
סאיט היה מאוהב מאוד בבררין
והיא הסכימה להתחתן איתו.
כשאני הגעתי לשכונה,
היא רק ילדה את אומוט.
היא הייתה מאושרת מאוד.
ואז, כשאומוט היה בן שלוש
או ארבע,
אבחנו את המלחה שלו.
שם התפוצץ הסיפור.
הוא כל הזמן האשים את בררין.
הוא ראה באומוט פגום.
הוא אמר שהיא הרסה
את החיים שלהם, הוא השתגע.
לא ייאמן, איזה אירוע.
סאיט הוא גבר שאפתן.
ראית, הכרת אותו.
אבל אני תמיד רואה
את חוסר האונים שלו.
הוא הופך את הכאב שלו לכעס.
לכן, כשאמרת
שאולי הוא יודע איפה בררין,
אני חושבת שהוא יודע.
לא נגלה לאומוט.
לפחות עד שבררין תתאושש.
-לא, לא נספר.
לא נספר,
אבל אני אבקר את בררין.
היא תזכור, אני מאמינה.
לא תרצה להיכנס?
יוסוף בטח הגיע, נשתה תה.
תודה רבה, אבל הילדים בבית.
אני חושב עליהם.
תיכנסי, שלא יהיה לך קר. -בסדר.
טוב שחזרת לשכונה.
אתה באמת מעורר ביטחון.
הידידות שלך יקרה לי מאוד.
תודה.
לילה טוב. -גם לך.
תרגום:
נלי אייובוב
עריכה לשונית:
רחלי סופר קרקובסקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ