טאיאנץ' איאדין, וילדאן אטאסבר
הילמיג'ם אינטפה, אניל טטיק
אלפאי כמאל אטאלאן
אסלם אקאר, טוגאי באהשי
ארדה אנאראט
אטאקאן יילמאז, איברהים יילדיז
קאאן אלטאי קופרולו
שאקיר גולר, דואן ג'אן סאריקאיה
רויה הלין דמירבולוט
ג'אנסו טורדי, מליס בורנוקארה
קאדרייה נאזאן אייאס
זליהא צ'טינקאיה, בולנט ארגון
בוראק אשקין צ'ימן
פטיח אלטון, טונג'איי קאלאג'י
קאדרייה קנטר, האקאן סאלינמיש
"לב אחד"
- פרק 16 -
- מבוסס על סיפור אמיתי -
אפשר? -שוב באת לעשות בלגן?
לא, בני. באתי לראות אותך.
יופי, ראית. אתה יכול ללכת.
שחררו אותי מבית החולים.
נדרתי שלא אשתה יותר.
ברור. שמעתי את זה הרבה.
יש עוד משהו?
-שנדבר קצת כאבא ובן?
תגיד מה שיש לך להגיד ולך.
שאימא לא תראה אותך,
אל תעבור בבית.
לא. פגעתי באימא שלך מספיק.
לא אפגע בה עוד.
נושא השתייה,
ירשתי את זה מאבי.
המנוח היה מתחיל לשתות מהבוקר.
הוא היה מבזה אותנו מול השכנים.
נשבעתי לא להיות כמוהו, אבל...
יום אחד פתאום ראיתי...
שאני בדיוק כמוהו.
אומרים שבנים דומים לאבות שלהם
במוקדם או במאוחר.
אל תהיה דומה לי, בני.
אני חושב על זה,
אם לא הייתי מידרדר לשתייה,
יכולתי לעשות דברים אחרים.
למשל, הייתי טוב בתיקון שעונים.
אני נשבע לך.
אבל...
כשהידיים שלי התחילו לרעוד...
פיטרו אותי.
אותו הדבר בבישול.
הטבח הראשי כמעט בכה
כשפיטר אותי מהעבודה.
אני רואה בך את אותו הדבר,
אתה מוכשר,
אל תפגע בעצמך,
אל תהיה כמוני.
קח. קיבלתי קצבה חודשית.
לא נגעתי בה, שמרתי אותה לכם.
אין צורך, תודה.
קח.
אני אבא שלך, בני.
תודה. אני אתן לאימא.
היא רצתה לקנות לעצמה
בגד לחורף.
למרות שהאביב כבר מגיע,
שתקנה לה.
אני יוצא למסע, בני.
מה קרה? -קיבלתי עבודת הובלה.
אסע במשאית ואחזור.
לא אהיה כאן זמן מה.
תגיד לאימא שאשלח לה כסף
מדי שבוע כשאקבל משכורת.
אני לא צריך כסף.
לא אגיד לה כלום,
שלא תחכה לחינם.
תגיד, תגיד לה.
היא יודעת שאני עומד במילה שלי.
חיכיתי חודשיים בדלת שלה.
כולם בשכונה יודעים,
תשאל את המבוגרים.
חודשיים? -בוודאי.
אימא שלך לא אהבה אותי.
אחרי הכול, היינו העבריינים
של השכונה.
אומרים שהאדם לא משתנה.
כנראה שזה נכון.
אבל אמרתי לעצמי,
אני אתחתן עם הבחורה הזו.
ענבתי עניבה, קניתי שני ורדים
ועמדתי בדלת שלה.
חמישה ימים, עשרה ימים, חודש.
הלכתי רק לשירותים של המסגד
ממול וחזרתי, זה הכול.
השכנים הביאו לי אוכל.
הפכתי לאגדה.
אנשים באו לראות אותי
ממחוזות אחרים, עד כדי כך.
היא לא עמדה בזה ובסוף יצאה.
תראו אותו, חבר.
מה שאני רוצה להגיד לך
זה שאף פעם אל תוותר
בנושאים שקשורים לנשים.
הנשים לא מתייחסות
למה שאתה עושה,
הן מתייחסות לכמה זמן אתה
עומד שם, איך אתה עומד שם.
הן מתייחסות לסבלנות שיש לך.
כמובן שקר כל עוד אתה מנומס.
נשים נמשכות לאמינות של גברים.
זו המלצה מאביך הזקן.
אם תהיה סבלני, תזכה בבחורה.
להתראות.
בפעם הראשונה אמרת לי
דברים יפים.
אחרי שנים, היית לי לאבא. תודה.
אני אומר לכם,
המלך מגיע לאט לאט.
אז תמחאו כפיים, רבותיי.
-כל הכבוד, מלך.
כל הכבוד לך. -כל הכבוד לך.
שבו, שבו. יגרשו אותנו, שבו.
נקווה שזה יהיה ערב יפה
ובילוי מהנה.
התחיל.
מעניין אם תהיה לנו בת זוג
שתעזוב אותנו
ואז תזמין אותנו לחתונה שלה.
היה אפשר לנחם אותנו,
היינו מתפזרים.
יכול היה להיות יפה מאוד, אחי.
ואז אתה צריך ללכת לחתונה שלה,
כמו מלך.
אבל אני מזהיר אתכם, בעייתי
מאוד ללכת לחתונה של האקסית.
כן, עדיף ללכת לחתונה
של החברה החדשה.
זאת אומרת, לחתונה שלך.
לחתונה האמיתית.
כן, אבל לכולנו חסר משהו
בשביל ללכת לחתונה, חבר'ה.
אין לנו כלה,
חוץ ממר יוסוף ג'אן.
אחיכם יוסוף תמיד יוצא דופן
בנושאים האלה. תירגעו.
אבל אל תתייחסו אליי,
אני בבעיה גדולה.
מזמן לא דיברנו,
איך הולך עם נשים?
אין לי כלום.
-אין לך מה להתלונן, שועל.
יש לך בבית כלה עם הינומה,
עם נדוניה, יפהפייה,
כלה עם כל החבילה.
על מה אתה מדבר עוד?
אחי, לא יפה.
מה זה כל החבילה וכאלה?
אתה מדבר על חבילת אינטרנט?
זה טוב, זה טוב.
הוא לא מרשה לדבר עליה,
אתה רואה? -טוב מאוד.
אל תדברו שטויות, אחי.
עם בחורה זרה בבית
אי אפשר ללבוש טרנינג
ולשבת בבית בנוחות.
אני כל הזמן לובש מכנסיים בבית.
אתה דפוק? מה זה טרנינג, אחי?
תגיד את זה נכון.
-מה שזה לא יהיה.
אחי, שאלוהים ייתן לך נוחות
של טרנינג בבית עם הבחורה.
אמן. -אני ארגיע אותך, מאזלום.
אל תגיד את זה, אחי.
יש אצלי אהבה, חבר'ה.
מתי ניצלת מהמוות
והספקת למצוא אהבה?
היא מצאה אותי.
התאהבתי
ברגע שהיא נכנסה למוסך.
איך קוראים לבחורה?
-קוראים לה...
כחול של ים, אחי. -יפה.
אבל לא סתם, משהו רציני.
הג'נטים עולים באש, אחי.
צמיגים עם פס לבן, דגם 68.
שמו אותה אצלי, שאלו מה המחלה
של הבחורה ואני חטאתי, לא אשקר.
אמרתי שהיא צריכה להישאר
עוד כמה ימים לבדיקה מקיפה.
אז סיכנת את עצמך למען האהבה?
-בדיוק, אחי.
אנחנו נישן ביחד במשך כמה ימים.
אנחנו רוצים לחוות
את האהבה שלנו רחוק מהעיניים.
אני אומר לכם,
הכוונות שלו רעות.
עדיף שנציב לאוטו שומר.
מה איתך, מטופח?
מה קורה עם סיפור הבחורה העשירה
והבחור העני?
הבחורה עשירה...
והבחור שהבחורה העשירה
לא יודעת שהוא עני. זה העניין.
עוד לא אמרת לה?
עזוב, אחי. אל תגיד.
תגיד אחרי החתונה.
ואפילו אל תגיד בחתונה.
תביא אותה לשכונה
אחרי החתונה ואז תגיד לה.
תגיד לה, ילדה, תקשיבי,
מעכשיו אנחנו נחיה כאן.
כי אני אדם שאוהב להתערבב
בין אנשים.
משם תיקח אותה ותגיד,
הבית הזה הוא ירושה מסבי.
הוא השאיר לי ירושה
בתנאי שנגור בו.
יפה, תאמץ את זה.
לא צריך ליפול לידיכם, אחי.
אגב, הם רוצים להכיר את המשפחה
וכאלה, אחי.
מה אתה אומר?
אחותי אילקנור תסדר אותם
זה מעל זה כמו בקבוקים.
אחי, בדיוק ככה.
אומרים שאהבת הענקים היא גדולה.
אין לנו כלה ענקית?
אל תשאל, אחי.
עדיין אין לי מזל.
כמו שאתה מבין, הפסדתי את קופון
האהבה במשחק הראשון, ייאידו.
אם כל הדוגמאות שלך
יהיו מעולם ההימורים,
אתה תחפש את האהבה
עוד הרבה, מאזלום.
לפני שבאתי לכאן,
אבא שלי הגיע לחוף ודיבר איתי.
הוא נתן לי עצות על אהבה, אחי.
תבינו את המצב.
מה אחי באהרי אמר?
הוא אמר לי לעמוד. רק לעמוד.
לעמוד קרוב לבחורה.
הוא אמר שהיא תבוא אליי מתישהו.
אחי באהרי הביא עוצמה
שלא צורכת הרבה דלק.
אנחנו מדברים עליי, אבל נראה
שגם לך יש משהו, ייאידו.
לא, אחי. -יאללה, יאללה.
פעם נהגו לומר, תפחד ממי
שמרכין ראש.
יש משהו, כן.
חבר'ה, השיר הגיע.
ספר, בעייתי.
ידי נגעה באש הפחם.
קרה ונגמר. כאב לי.
מכירים את החלומות שרואים
לפני שמתעוררים?
הם קצרים,
אבל אתה מתעורר מאושר. ככה.
אז אמרתי לעצמי,
אם היא לא הייתה, היה יותר טוב?
לא, טוב שיש אותה.
כמו שהמלך אומר,
אהבתי מהמקום הכי יפה.
ככה.
אמרתי שארדוף אחריה לתקופה,
לא אעזוב, לא אוותר,
אבל זה לא מתאים לי.
קרה ונגמר. למרות שכלום לא קרה.
בכל מקרה, נגמר, רבותיי.
זה המצב.
תראו את גיסתנו,
הוציאה משורר מתוך דוב.
ייאידו, זה נשמע יותר כמו נאום
של התחלה מאשר סוף,
אבל אני אומר לך, תיזהר.
בכל מקרה, חבר'ה,
לא נרחיב הרבה.
יש לנו משחק מחר.
יש משחק, אבל גורל המאמן ידוע.
יכול להיות שהמשחק יתבטל,
חבר'ה.
המשחק יהיה, חבר'ה.
עם מאמן או בלעדיו.
המאמן. -ברוך הבא, המאמן.
לא תזמינו אותי? -בוא, המאמן.
אני אנקה פה. -תנקה, תנקה.
בבקשה, מאמן.
"החיים יעמדו בכל הכאב?
"אם אבקש שתחזרי,
העולם יסתובב?..."
שגם אני אספר לכם סיפור אהבה?
ספר, המאמן.
"הכבוד שלי אויב של אהבה..."
גם הסיפור שלי קשור לילד
מהשכונה. מהשכונה שלנו.
הילד מתאהב בבחורה.
הבחורה עשירה, כמו במצב שלך.
הילד בדיוק ההפך,
ילד מוזר שגדל בעוני.
הוא התאהב בילדה
ברגע שראה אותה.
הילדה יפה כל כך.
הוא אמר לעצמו,
אני אהיה עם הבחורה הזו.
הוא עשה הכול, הפך את העולם,
עשה דברים משונים.
בסוף הילדה התאהבה בו.
בפעם הראשונה שהם החזיקו ידיים,
הילד אמר שהבין.
הילדה שאלה מה הוא הבין.
הילד אמר שהוא הבין
מה הוא חיפש עד עכשיו.
המאמן, איזו אהבה יש אצלך.
עברו שנים.
הם התחתנו.
נולדו להם שני ילדים מהממים.
הם עברו לחיות בקנדה.
היו להם בעיות,
אבל כמו בכל משפחה,
לא היה דבר
שהם לא יכולים לפתור.
יום אחד הילד הגיע עם הפתעה.
הם לא היו לבד הרבה זמן,
אז הוא אמר,
יוצאים לחופשה לבד.
הילדה שמחה מאוד.
הם עלו לרכב והתחילו לנסוע.
הם דיברו על העבר,
דיברו על כמה הם אוהבים
זה את זה.
דיברו על הילדים שלהם.
ואז...
דפנה, מספיק, אל תתנפלי עליי!
האמת שגם אני אשם.
יכולתי להיות זהיר יותר.
הדבר האחרון שהיא ראתה
היה הפרצוף הכועס שלי.
אני לא יכול שתהיה לה שריטה
וכשהיא מתה בזרועותיי,
משהו בתוכי גם מת.
עכשיו אני חי
רק בשביל הילדים שלי.
רבותיי,
אל תתנו לסרטון שצפיתם בו
להשפיע עליכם.
בסדר? -שלום לכם. המאמן?
יש לי בשורה טובה
ובשורה רעה בשבילך.
מצאתי את הכתובת,
זה יצא ממבנה מגורים בלבאנט.
אפילו מצאתי את הדלת,
אבל יש בעיה, יש הרבה אבטחה.
איזה מבנה מגורים, אחי?
מה מצאת שוב? גאון.
מה קרה, המאמן?
ביקשתי משהו מאומוט.
שאלתי אם אנחנו יכולים למצוא
את הכתובת שממנה הסרטון נשלח.
הוא מצא. בני עם ראש של זהב.
עכשיו אני אלך לכתובת,
אדפוק בדלת ואדבר
עם מי שיפתח את הדלת.
נראה במה מדובר.
יש מחר משחק, רבותיי.
להיות באולם לפחות שעתיים
לפני המשחק, מובן?
מובן, המאמן.
קדימה.
המאמן, חכה שתי דקות.
חבר'ה, תתאספו.
יש לי שאלה,
עד היום ראינו הרבה עבריינים
וכלבים, נכון?
ראינו, אחי. -כן.
אני הרבצתי לכמות אנשים
כמו אוכלוסיית סין.
מה איתך, מטופח? כמה מהאנשים
שמגיעים למכון כושר תקינים?
הרבה שריריים.
יש אפילו כאלה שגונבים מגבות.
טוב, המאמן האליט
דומה למישהו מהם, אחי?
אין לו קשר, אחי.
אחי, יש מגמות והתנהגויות
מסוימות למי שמבצע רצח, טוב?
תחשבו על דברים יומיים,
דברים שהם עושים כל הזמן.
למשל, לשקר מדי פעם
כמו המטופח.
אחי, חבר טוב אומר את האמת.
או כמו שייאיט אוהב לריב.
למורה יש מזה.
יש, יש, אבל הוא לא רב סתם.
הוא מעמיד במקום
את מי שצריך, אתה מבין?
תחשוב על זה
כמו סגנון שכונתי ישן.
כמו בריון של פעם.
אבל גם הבריונים של פעם
לא היו נוגעים באישה.
בדיוק, אחי.
לא יכול להיות שהמאמן האליט
רוצח, הוא חף מפשע.
יש משהו אחר מתחת לזה.
מתאים לנו להשאיר לבד
את המאמן האליט?
לא מתאים. -לא מתאים.
אז רבותיי, נלך עד הסוף.
-בואו, בואו.
הצבים!
המאמן, אנחנו באים איתך
לאן שאתה הולך. -לא.
אין סיכוי, אני הולך לבד.
אז נפר את העסקה. -איזו עסקה?
עסקת הוקי.
בני, מה הקשר?
המאמן, אמרנו שאנחנו קבוצה.
או שאנחנו קבוצה, או שלא.
תחליט אתה.
המאמן, הצלת את חיי
מספר פעמים.
אצלנו לא מחזירים צלחת ריקה.
יקירתי.
הבאתי לכם פירות
שקילפתי במו ידיי.
תעזבו את מה שאתם עושים
ותאכלו פירות.
העיניים שלכם לא מתעייפות
מלהסתכל כל הזמן על המסך?
לא, סבתא, אלה מסכים חדשים.
אני רואה שיש לכם תשובה
לכל דבר.
ילדים, בבקשה אל תהיו עצובים.
כולנו היינו עצובים ונפגענו.
אנחנו כבר ביחד.
זה היה אמור להיות הרבה לפני.
הכול יסתדר, אל תדאגו,
הכול יסתדר.
כלום לא יסתדר.
הלוואי שאימא...
אחי.
לך לצחצח שיניים, מאוחר.
-קדימה.
את חושבת שאבא שלי
באמת עשה דבר כזה, סבתא?
תקשיבי, בתי, אני אספר לך דבר
שאף אחד לא יודע,
אפילו אימא שלך לא יודעת.
לפני שההורים שלך התחתנו,
ראיתי את הרישום הפלילי שלו.
הראו לי רשימה באורך של עמוד.
תקיפה, עלבון, קללות
ואם אני זוכרת נכון,
הייתה אפילו פגיעה.
לא רציתי אותו בגלל זה,
לא בגלל שהוא במצב כלכלי שונה.
למרות זאת, אני לא יכולה להגיד
שאבא שלך עשה את זה.
כי גם אם הורגים את הגיבור,
אסור לשקר לגביו.
הוא אהב את אימא שלך מאוד,
אבל מישהו צריך להסביר
את הסרטון הזה.
אם התשובות שאקבל
לא ישביעו את רצוני,
אפתח בהליך לקחת אתכם אליי.
זו תקופה קשה עבור כולם.
כן.
אבל האישה הזקנה הזו תפתח
את הזרועות כמה שהיא יכולה
ותגן עליכם. אל תדאגו.
יש לה את הכוח הזה ואפילו יותר.
תודה לאל.
רבותיי, אני מנסה להרחיק
אתכם מצרות
ועכשיו אני מעמיד אתכם
באמצע הצרות במו ידיי.
אין סיכוי. אנחנו לא יודעים
מי האיש ומה הוא מסוגל לעשות.
המאמן, אני מבקש,
אנחנו כל הזמן חוזרים להתחלה.
תסמוך עלינו, אנחנו תמיד לצידך.
אתה לא תתערב בכלום,
אנחנו נטפל בהכול.
אומוט, תמשיך.
חבר'ה, ספרתי הרבה מאבטחים
סביב הבניין.
מי יודע כמה עוד יש בפנים.
על מה הם מגנים, אחי?
יש שם כפית מיהלום?
בואו נחשוב איך ניכנס לבניין.
כנראה שכוח פיזי לא יספיק.
צריכים להפעיל את זה,
אז בואו נחשוב על רעיון.
הפעם אל תסתכלו עליי,
אין לי תוכנית.
אולי ניכנס עם מובילי מים?
כן מאזלום, כן אחי. נשבור
את הדלתות במכל מים.
ניכנס ונזרוק על המאבטחים
בקבוקי מים.
כמו פצצות.
אחי, אם אתה כזה חכם,
בוא נשמע את התוכנית שלך.
אולי נעשה כמו מנקי חלונות?
נעלה על המעלית הזו
ואז כשנגיע לקומה, נפרוץ.
אואוזהאן, אתה יודע מה נעשה?
נמצא מסוק.
נתקרב לגג עם המסוק,
נרד בחבלים וכאלה
ואז ניכנס ישר.
חבר'ה, אי אפשר ככה.
אני אלך מחר. לבדי.
אדפוק בדלת
ואדבר עם מי שיופיע מולי.
המאמן...
-אני לא יכול לסכן אתכם, בני.
המאמן, אל תתייחס לדוגמאות
שהם נותנים.
הם גדלו כשהם מורידים זומבי
במחשב של אחי סאיט.
משם הדוגמאות האלה.
אנחנו נפתור את זה, אל תדאג.
רק אם נתמקד ברעיונות
הגיוניים יותר...
אין רעיון?
הפעם התוכנית עליי, חבר'ה.
תקשיבו עכשיו,
יוסוף ואואזהאן
יהיו בחדר האבטחה.
הם ידאגו שלא יראו אתכם
כשאתם תיכנסו לדירה.
בדיוק בשבילי.
גם בשבילך וגם בשביל
מר יוסוף ג'אן.
הוא מחרטט עשרים שקרים בשנייה,
אתם יודעים שהוא אלוף בזה.
חבר'ה, לא יפה.
מה לא יפה? הוא צודק,
יוסוף ג'אן היקר.
אין סיכוי.
בתפקיד המנעול, מאזלום.
כי הוא יפתח את המנעול.
שאני לא אשמע את זה.
המאמן, נעשה מה שצריך.
אחרת זה קשה.
מה אתם אומרים? נעשה?
מיותר לשאול.
מלך המכונאים.
היי מותק, היי.
כמה קומות יש כאן, אחי?
אחי, עשו דירה מרווחת
שפונה לגן עדן. מה זה?
חבר'ה, בואו נעבור על התוכנית,
אני ואקיף בעבודות חשמל.
יוסוף ואואזהאן בעבודת האבטחה.
מאזלום אתה נכנס עם המאמן
לחדר ואומוט מגיע בזמן הזה.
אין שום בעיה, נכון? -חבר'ה.
אני אומר שוב. אתם יכולים לוותר
הרגע, בשנייה הזו.
תחשבו שוב.
המאמן, אתה יודע
שאין אצלנו דרך חזרה.
נתחיל.
שלום. -שלום.
אנחנו חשמלאים.
נדמה לי שיש בעיה בארון חשמל.
מי התקשר אליכם?
גול, נראה לי שגברת גולסרן.
אם תבדוק ברשומות...
כנראה שמשמרת ערב התקשרו.
בואו אחריי.
ברור, ברור.
סליחה, נוכל להיפגש
עם מנהל האבטחה שלכם?
יש לנו בעיה אישית. -רק רגע.
גברת איישגול,
את יכולה להגיע לקבלה?
כן. -את מנהלת האבטחה?
כן, זאת אני. מה הבעיה?
חכה.
גבירתי, אני יודע שלא יפה
לבקש ממך,
אבל אנחנו חייבים לצפות
ברשומות מאתמול.
אני מבינה, אדוני,
אבל אנחנו לא יכולים להראות
את הרשומות לכל אחד.
ברור, את צודקת.
אבל, כמו שאמרתי,
אחותי עצובה מאוד.
היא לא מפסיקה לדבר
על הכלב שלה.
אנחנו לא יודעים
אם מישהו לקח אותו, גנב או מה.
אולי נסתכל? אני מבקש.
טוב. מתי זה קרה?
את נהדרת, צ'יף.
אני קורא לך ציף,
כי את ציף האבטחה.
חוץ מזה, מרשים מאוד שאישה יפה
עובדת בעבודה כזו.
תודה רבה.
אני לא חושבת שיש קשר
בין המקצוע שלי והמראה החיצוני.
ברור, את צודקת.
אבדוק את הרשומות. -בבקשה.
כן, הגברת צודקת.
אגב, גם אני מאבטח.
כשמסתכלים מהצד,
נראה שהעבודה שלנו פיזית,
אבל העבודה האמיתית שלנו
היא מנטלית.
צריך לשים לב לפרטים.
אבטחה זה לא צחוק, נכון?
אתה דפוק, אחי?
אנחנו מנסים לרמות את האבטחה.
מה אתה מעיר את האישה?
ידידי, זו זווית הראייה
המקצועית שלי.
הראש עבד הפוך לרגע.
לעזאזל עם הראש שלך. אלוהים.
תודיע לקבוצה, אני פה.
אל תתבלבל.
חדר האבטחה בסדר.
בסדר, אני והמאמן מחכים.
אואוזהאן ויוסוף סיימו, תורנו.
רגע, רגע.
בסדר, אנחנו מתחילים.
תוריד את החשמל.
תבדקו אם מישהו תקוע במעלית.
תכף הגנרטור יפעל.
אולי אלה החשמלאים?
תבדוק מה איתם.
שלא נקבל על הראש
בגלל הכושלים האלה.
המאמן, חמש עשרה שניות אחרונות
להפעלת הגנרטורים.
המדרגות פה, בוא.
אחי, החשמל התנתק בגללכם?
אחי, היינו צריכים לסגור
כדי לבדוק אם גונבים לכם חשמל
או משהו.
בסדר, אבל תעדכנו לפני,
אנשים נתקעו במעלית.
חשבנו שיש גנרטור.
אתה לא יכול לחשוב
ולנתק על דעת עצמך, אחי.
איזו חברה שלחה אתכם לפה?
תראו לי תעודות.
רוץ, רוץ.
אומוט, איזה?
-זה, משמאל. -האחרון.
תודיע להם. -טוב, טוב.
מצאנו את הדירה.
אתם בטוחים שאנחנו מסתכלים
על הקומה הנכונה?
אף אחד לא יוצא ולא נכנס.
סיימנו להסתכל על הכול.
זה חייב להיות.
אולי נתחיל מהתחלה?
הסתכלנו, אדוני. אין.
אדוני? אני מבקש,
קוראים לי יוסוף.
למה שנהיה רשמיים, נכון?
בסדר, מר יוסוף. הסתכלנו מספיק.
לא אוכל להקדיש לזה עוד זמן,
טוב? אני מבקשת.
דקה, דקה.
אין סיכוי, לא יכול להיות.
אוקיינוס תכלת.
זה הבושם שלך, נכון?
לא יכול להיות. איך ידעת?
עבדתי בחנות בשמים
במשך חמש שנים.
כלומר, הייתי המנכ"ל.
בגלל שאני מנכ"ל, אני מבין בזה.
חוץ מזה, הבושם מתאים מאוד
לעור שלך.
גברת איישגול, את יכולה לבוא?
גבירתי, יש לנו בעיה
עם החשמלאים שהגיעו לבדיקה.
בסדר, אני באה מייד.
איפה למדת לפתוח דלתות ככה?
המאמן, עבדתי בחנות מנעולים
כמה שנים. שם למדתי.
באמת?
המאמן, אל תיכנס לנושאים האלה,
מיותר.
אין כלום במחשב.
הייתי אומרת שהכול טוב,
אבל בעצם לא הכול טוב.
אני באמת לא יודעת מה לעשות.
האליט פזיז מאוד בנושאים האלה.
אני לא יודעת, לפעמים הוא משתגע
ולא שולט בעצבים שלו.
יש לי תחושה רעה הפעם.
אני באמת מפחדת מאוד.
אני לא יודעת.
המאמן, מצאת.
האמת היא שאני לא יודעת
למה אני מספרת לך את זה.
אני מדברת שטויות.
אני רק אספר לו משהו
בקשר להלוואה בבנק.
נלחצתי שהאליט יתעצבן ויצעק.
אני אספר לו וזהו.
שיהיה.
ככה אני אוהבת אותו,
עם השיגעון שלו.
אהובתי.
ידעתי.
אתה תראה, רייצ'ל תצטרך להוציא
את לאקי לטיול.
לא, היא לא תצטרך, אל תדאגי.
דניז תוציא אותו.
לרוזגאר לא אכפת,
אבל דניז אוהבת אותו מאוד.
הבן שלי עצבני בזמן האחרון.
הוא בלגן את כל המטבח
לפני שיצאנו.
אמרתי לו ללכת להתנצל,
הוא צעק עליי והלך לחדר.
אני בטוחה שהוא מאוהב.
אבל אני אגיד לך משהו,
את כועסת עליי שאני עובד הרבה.
מאז שיצאנו לדרך,
את מדברת על דניז, על רוזגאר,
על לאקי, על רייצ'ל.
את חושבת שזה שונה?
אל תנסה להתחמק מזה, האליט.
אתה טוב בזה.
חוץ מזה, אני עדיין לא יודעת
איך השתכנעתי לצאת לחופשה הזו.
אל תתייחסי לכך שאני עובד הרבה,
כבר עשרים שנה כל מה
שאני חושב עליו זו את.
תסתכל על הכביש, אלוף.
תענה, תענה.
דקה, דקה.
אתה עשית את זה, נכון?
עשית את זה בכוונה.
את כל כך השתגעת בקשר לעבודה
שאת חייבת טיפול. אני אומר לך.
ואתה משחק כל כך יפה
שאני עומדת להתאהב בך שוב.
לפחות תסתכל על ההודעות.
מטומטמים.
מה קרה? משהו רציני?
אני אומר משהו חמישים פעם
וחמישים איש לא מסתדרים.
האליט, תעזוב את הטלפון,
תסתכל על הכביש.
דפנה, מספיק. אל תתנפלי עליי!
המאמן, זו ממש רמאות,
יש המשך לסרטון.
המאמן, המאמן, המאמן,
אנחנו חייבים ללכת.
החבר'ה שלנו בצרה. -צאו.
תשאירו הכול כמו שהיה, חבר'ה.
קדימה, מאזלום.
מי שבסרטון זה אמרה.
אמרה?
המאמן.
זה אמרה, המאמן של העשירים?
בדיוק. זה הבית שלו.
ממזר, הוא שלח את הסרטון.
איך? אז זה אמרה?
המאמן, אנחנו חייבים לצאת.
-קדימה.
המאמן, תסגור את זה.
אם לא נקבל מידע רשמי לגבי מקום
העבודה שלכם, אודיע למשטרה.
גבירתי, לא צריך להודיע למשטרה.
בדרך כלל אנחנו לוקחים
את התעודות שלנו. הפעם שכחנו.
לא עשינו נזק לשום דבר,
אני לא מבין על מה העצבים.
תראה, אדוני, בדקנו. אין מישהי
בשם גולסרן במשמרת ערב.
מי הזמין אתכם לפה?
תגידו מייד. -גולסרן...
שכחנו את השם, נכון?
זה פשע? -מובן.
איך אתה מדבר אל הגברת, אחי?
דבר יפה.
אחי, מי אתה?
-באת לכאן ואתה עושה בלגן.
זה המקום שלנו, אני מבקש.
-בסדר רבותיי, תפסיקו.
בסדר, אף אחד לא זז מהמקום,
אני מתקשרת למשטרה.
תסבירו לשוטרים את המצב.
הפרעתם לאנשים מספיק.
גבירתי, אל תתקשרי למשטרה,
אין צורך.
היינו קצת עמוסים היום,
כנראה שזה מרוב לחץ.
אני מתנצל בשמי.
אנחנו הולכים, גבירתי.
תתנצל גם בפניי, מהר.
כן, אני מקשיב.
סליחה, אדוני.
עכשיו תיעלמו, קדימה. לעבודה.
גברת איישגול, תראי כמה יפה
אנשים מסתדרים, נכון?
אני חושב שטעות שאת מנסה
לפתור הכול עם משטרה.
למה יש אותנו המאבטחים?
למה יש אותנו?
-גברת איישגול, נתראה אחר כך.
לפעמים החשמל לא עובד
אצל החבר.
אני שואל אתכם.
-מאבטח, מאבטח.
יוסוף, זה נושא חשוב.
-צא מפה. צא, אחי.
תרגום:
אלינור טוטרי
עריכה לשונית:
רחלי סופר קרקובסקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ