טאיאנץ' איאדין, וילדאן אטאסבר
הילמיג'ם אינטפה, אניל טטיק
אלפאי כמאל אטאלאן
אסלם אקאר, טוגאי באהשי
ארדה אנאראט
אטאקאן יילמאז, איברהים יילדיז
קאאן אלטאי קופרולו
שאקיר גולר, דואן ג'אן סאריקאיה
רויה הלין דמירבולוט
ג'אנסו טורדי, מליס בורנוקארה
נאזאן איאס
זליהא צ'טינקאיה, בולנט ארגון
בוראק אשקין צ'ימן
קאדרייה קנטר, האקאן סאלינמיש
"לב אחד"
- מבוסס על סיפור אמיתי -
- פרק 11 -
המורה.
המורה, סליחה.
נראה לי שיש לנו על מה לדבר,
נכון? -כן, המורה.
הכול התחיל כשהייתי בן עשר,
המורה.
אני ממארדין.
יש נקמת דם שממשיכה כבר שנים,
המורה.
קודם ירו באבי,
כשעוד הייתי בעריסה.
ואז הגיע תורו של אחי. אחי ברח.
ואז אמרו לי שתורי.
הייתי רק בן שתים-עשרה.
אימא שלי הייתה הרוסה, המורה.
היא מצאה מישהו שהבטיח לה
להבריח אותנו לאיסטנבול.
עלינו איתו לאוטובוס
באמצע הלילה.
ואז הוא הפקיד אותי בידי האמדי.
הוא נתן את הזהב
שאימא שלי נתנה.
זה היה הלילה האחרון שבו
ראיתי את אימא שלי, המורה.
היא אמרה שהיא תגיד
שהיא לא יודעת איפה אני.
היא באמת לא יודעת המורה.
מאז, לא דיברנו שוב.
בכלל.
ידעתי שאם לא ימצאו אותי,
לא ילחצו על אימא שלי ועל אחי.
אבל מצאו, המורה.
קודם ירו בי ואז יגיע תורו
של אחי.
הבנת?
אימא שלי תקריב עוד בן, המורה.
הסתתרתי טוב, המורה.
אני נשבע שהסתתרתי טוב.
חשבתי שלא ימצאו.
לא היו לי חיים אחרים
חוץ מהמוסך.
בגלל זה סבלת את העינוי
של האמדי המנוול, נכון?
לא הייתי רוצה לסבך גם אותך,
המורה.
אבל אני לא יכול להגיד
למשטרה כלום.
אם יתפסו אותם,
אחרים יבואו מהכפר, המורה.
במקרה הגרוע ביותר,
ילחצו על אימא שלי ואחי.
אף אחד לא יודע, נכון?
החברים שלך, איאיט.
אף אחד לא יודע, המורה.
המורה, תסלח לי. אני חייב ללכת.
אתה לא הולך לשום מקום.
המורה, עשית לי מה שאף אחד
לא עשה לי בחיים.
אבל אני חייב ללכת, המורה.
לא הייתי רוצה לעשות לך את זה.
לא לי, אתה לא תעשה
את זה לעצמך.
אין סיכוי.
יש כאן אותי, יש את החברים שלך.
נפתור את הבעיה.
זה לא נושא שאפשר לפתור, המורה.
אקיף, גדלתי בשכונה הזו
עם משוגעים,
פסיכופתים ועבריינים.
למדתי הרבה דברים.
אתה יודע מה אחד מהם?
אם אתה רוצה,
אין משהו שלא תוכל לפתור.
עכשיו חייבים למצוא לך
מקום מסתור.
יש רק מקום אחד, המורה.
אימא, אני באתי, אימא.
ברוך הבא, אואוזהאן.
ברוכה הנמצאת.
בטח, אתה מופתע,
אתה לא מכיר אותי.
אני פאטמה.
בני, באת? לא שמעתי.
אני באתי, אימא.
באתי, אימא, באתי.
הכרת את פאטמה.
כן, הכרנו, איך לא?
אבל אני מופתע קצת.
כשאימא שלי אמרה
שבאים מהכפר...
בכל מקרה, ברוכה הבאה, פאטמה.
בהצלחה -שלום.
אגב, ניקיתי את כל הבית
בסבון ערבי.
הכנתי חומוס עם פילאף
כי אתה אוהב.
הבאתי מהכפר...
אעשה את כל הקניות שצריך.
תביא לי גם את רשימת התרופות,
אדאג להביא כל תרופה מתי שצריך.
אני מקווה שאימא שלנו תחלים.
אימא שלנו?
בסדר, אביא לך
את רשימת התרופות.
אז אני אערוך את השולחן.
אני לא עשיר.
אני עובד כמנקה כמכון כושר.
אין לימודים, אין חברה לאחי.
תאהבי אותי ככה.
מה זה? מה זה?
ככה בן אדם מדבר עם בחורה?
קדימה יוסוף, קדימה גבר,
אתה מסוגל.
מההתחלה, קדימה.
אסלי, אני לא עשיר.
לא, לא יוצא.
יוסוף ג'אן, יוסוף ג'אן,
יוסוף ג'אן.
יוסוף ג'אן, יוסוף ג'אן.
-מה קרה?
יהרגו אותנו, יהרגו אותנו.
-מי הורג?
יהרגו אותנו. -תירגעי, מספיק.
יוסוף ג'אן. -ספרי מה קורה.
סאיט בחדר שלו?
סלצ'וק, אחי סאיט אומר...
המורה, אקיף, מה קרה?
איאיט, אתה עדיין עובד
בשעה הזו, בני?
המורה, זה סוף חודש,
אז עושים חשבון.
איאיט.
המורה, מה קרה באמצע הלילה?
-צריכים לדבר.
רגע, מה קורה?
זוז, הבעיה שלי איתו.
הוא פגע בי ונסע בלי להסתכל
לאחור. עמדנו למות, עמדנו למות.
אני אומר שלא עשיתי כלום.
רכב פגע בי מאחור
ולא הצלחתי לעצור.
איך לא הצלחת לעצור?
לך אחורה.
בסדר, תירגע. קרה מה שקרה, אחי.
נלך לתקן לך מחר את האופנוע,
קדימה.
אל תעצבן אותי. אעצור כאן
את הנשימה שלך ושל החבר שלך.
עזוב, עזוב. לך אחורה.
יוסוף.
תירגע, אשבור לך את הפה.
אורצ'ון, בוא לפה. בוא לפה.
קודם תתנצל לפני החבר
על הדבר המטומטם שעשית.
מה? להתנצל? -כן, קדימה.
סליחה. -מה זה סליחה?
תתנצל כמו שצריך, קדימה.
אני מתנצל. -ככה.
קום, קום.
עכשיו תן כסף לחבר על ההוצאות.
קדימה.
הארנק לא לידי. -מה אתה אומר?
הפעם גם עליי אין ארנק.
שכחתי בבית, גבר.
יש לך, תנער את הכיסים, תנער.
קדימה.
הינה ככה, תוציא. קח את זה.
עכשיו יותר לעומק,
למקומות החשוכים.
תכניס את היד, שהידיים יעבדו.
תביא את הכסף, תביא.
קח, זה אחרון. אין עוד.
600 לירות.
קח את זה. נראה שמספיק.
-נראה.
נראה? מה אתה רואה, גבר?
מה תראה?
תסתכל עליי.
אם תראה, גם אנחנו נראה.
אם תנסה לנצל את המשבר,
נביא לך אישור רפואי, אחי,
הבנת?
מה יקרה אחר כך? מה יקרה?
תטופל במשך 15 ימים.
תנוח, אבל לא תצליח לנשום
מהאף, לא תצליח לאכול.
תהיה נכה.
אתה עוד לא מכיר אותי,
תתנהג בחוכמה, בסדר?
הנושא סגור. לך לתקן מחר
את האופנוע, טוב?
אחר כך תזמין לעצמך מרק,
תשתה מרק.
אחורה, אחורה.
קדימה, תמשיך. קדימה.
מעכשיו תהיה זהיר יותר
ואל תופיע מולי שוב.
קדימה, לך.
את בסדר?
תודה רבה, יוסוף.
תודה רבה.
אתה האדם היחיד
שאני סומכת עליו בחיים.
ידעתי את זה מההתחלה.
מה רצית להגיד לי?
כלום, לא חשוב. נדבר אחר כך.
בגלל זה,
לא משטרה ולא אף אחד אחר.
לא סיפרתי כלום לאף אחד
כל השנים האלה.
אם הייתה לך בעיה
כל כך גדולה,
למה הסתרת מאיתנו, אחי?
כולנו ישנו בעמידה?
לא רציתי שתדעו, איאיט.
איך אסכן אתכם, אחי?
אקיף, אנחנו לא אחים?
לא גדלנו יחד, אחי?
למה לא אמרת לנו, אחי?
לא עשינו הכול יחד?
שנתבייש לנו, שנתבייש, אחי.
-איאיט.
בוא לפה.
רבותיי, אנחנו צריכים להתמקד
בפתרון הבעיה.
ומייד.
כמו שאמרתי, מאחר שהשוטרים
רואים אותי כאשם,
הם שחררו את האנשים.
האקדחים התבררו עם רישיון.
עכשיו הם מחפשים
את אקיף בכל מקום.
שימשיכו לחפש.
אם הם יבואו לכאן,
הם יתחרטו על היום שנולדו.
אין סיכוי, אחי סאיט,
אין סיכוי.
אנחנו לא יכולים לגעת בהם, אחי.
אם ניגע בהם, הם יתעסקו
עם אימא שלי ואח שלי, אחי.
בגלל זה אני שותק
כל השנים האלה.
בני, בסדר.
רגע, תירגע, אל תדאג.
עכשיו, סלצ'וק, תכין את החדר
האחורי כדי שאקיף יישאר שם.
אברר מחר על הנושא.
אדבר עם האמדי השועל בלי שיבין.
נקבל החלטה לפי זה.
טוב, אז בסדר.
אלווה אותך, המורה.
המורה.
תודה. הצלחת את חיי הלילה.
חכה. נפתור את המצב הזה.
אל תדאג.
נפתור, אחי.
אני מופתע שבאת אליי, המורה.
אבל אני מכבד
את שיקול הדעת שלך.
מהלך נכון.
אתה יודע, למצוא טקטיקה
זה המקצוע שלי.
אעשה כמיטב יכולתי
כדי להציל את החיים של אקיף.
אגב, עכשיו נראה כמה
הילדים חשובים לך.
אני אראה אותך, המורה.
הבאתי את הילדים האלה
כחתיכה אחת עד היום.
אני שמתי להם כסף בכיס,
אני הצלתי אותם מצרה.
אני אראה אותך, אראה אם אתה
מדבר לשווא או באמת מועיל.
אני לא יודע. העיקר שמה שצריך
להיעשות, ייעשה. -בסדר.
איך? הוא פתר
את הבעיה ברגע, נכון?
כן, פתר והציג אותי כמטומטם.
הוא דיבר ככה כדי לרכך את האיש.
אני חושב שיש ליוסוף ג'אן משהו.
אני בטוח שיש לו משהו מוזר.
איך מוזר?
לא שמת לב
שהוא התנהג כמו עבריין?
הוא הפחיד את האיש
כאילו הוא הבריון של השכונה.
לא, הוא עזר
רק כי אתה ידיד שלי.
אחרת הוא לא היה מתעסק.
חוץ מזה, אם אתה שם לב,
הוא הציל את החיים שלך.
קח. -תודה, אחותי.
מה עשית? דיברת עם הילדה?
-דיברתי, דיברתי.
אסלי, יש כאן שקר גדול,
את שמה לב, נכון?
מה זה?
כמו זה שאני לא ידיד שלך,
אלא בן זוג שלך לשעבר.
כמו שאתה אומר, אורצ'ון.
אתה בן זוג שלי לשעבר.
אבל לא הידיד הכי טוב שלך,
נכון?
זה שקר גדול.
יוסוף ג'אן שלך ישן בעמידה.
לא מודע לכלום.
מה היא עשתה?
חיבקה אותך בצוואר, אמרה,
אני אוהבת אותך כמו שאתה,
אהובי.
והיא קיבלה הכול?
לא, היא הלכה, מה יכול להיות?
זה נגמר, אל תדאגי.
כן, אדוני. עכשיו באתי לשכונה.
קודם אלך לתחנת המשטרה
ואבין את גודל המצב.
ואז אבדוק את השכונה.
אל תדאגי, אפתור את זה
בתוך כמה ימים.
בסדר אדוני, נתראה.
אקיף לא הגיע אתמול.
אבל הוא יבוא.
המורה או מי שלא יהיה,
הוא דיבר עלינו?
לא, אם הוא היה מדבר,
הייתי יודע.
אקיף שתק, אז האידיוט היה בהלם.
אז כמו שאתם מבינים רבותיי,
אם לא תלשינו עליי,
ואני לא אלשין עליכם.
אבל אל תסתובבו כאן הרבה
עד שתסיימו עם זה. מובן?
יום טוב. -סאיט, ברוך הבא.
ברוך הנמצא. אל תקומו, חבר'ה.
אני סאיט.
באתי לבקר חבר, אני לא לקוח.
בבקשה.
לא, אנחנו הולכים.
להתראות, מומחה האמדי.
להתראות.
מה קורה, סאיט? ברוך הבא.
-ברוך אתה.
איזה נוח זה. -כן.
מומחה, שמעתי שהיית
בתחנת המשטרה בלילה.
חבר, מאיפה אתה שמעת?
יקרה משהו בשכונה ואני לא אשמע?
הגיוני, האמדי?
נכון.
אומרים שהמורה לספורט עשה בלגן.
הוא אלוף בלעשות בלגן.
כמו הזבוב שבמרק.
כן, נכון.
בטח הוא בלבל את העובד שלך.
נכון, איפה אקיף?
המורה פשט על המקום אתמול
ואז אקיף נעלם.
סאיט, אתה שומע הכול.
אם תראה או תשמע, תודיע.
ברור, אם אראה אותו,
אתפוס אותו באוזן ואביא.
תודה.
אבל שמעתי משהו אחר. -מה קרה?
אומרים שרודפים אחרי אקיף
לנקמת דם.
חבר, מאיפה שמעת את זה, אחי?
נכון או לא? תגיד לי.
נכון, נכון.
פסק הדין של הילד
ניתן לפני שנים.
קיבלתי אותו לעבודה כעובד.
ידעתי על זה רק אחרי
שקיבלתי אותו לעבודה.
תראה, תראה איזה סיכון לקחתי.
אחרי הכול, אני אדם בעל מצפון,
אני אדם טוב.
עזוב את זה,
הוא יגרום גם למוות שלי.
אתה אומר, שימות ושיתרחק ממך.
בטח, אחרת גם אני אלך לחינם.
אל תלך. חבל עליך. -נכון?
שאמזוג לך תה? תשתה?
לא, באתי להגיד שלום.
-טוב.
אני הולך. -בסדר.
האמדי, אודיע לך אם אשמע משהו.
-בסדר.
סאיט, בבקשה, תציל אותי מזה.
אירק לך על הפרצוף, ג'ירפה.
יופי, יופי.
מאזלום, תרים את הרגל
כשאתה מצליב, אל תפחד להרים.
תרים הצידה. כופף את הרגליים.
כן, שוב. יופי, תמצא את האיזון,
תמצא את האיזון.
כל הכבוד.
אל תתכופפו קדימה,
רק תכופפו את הברכיים.
יופי.
ייאידו, תראה.
מאזלום, אתה ממזר רציני.
-מאזלום.
אחי, לבשת גם צהוב.
צהוב של גוזלים
ואתה מסתובב על הקרח.
נהדר, קדימה.
יוסוף, כל הכבוד, כל הכבוד.
כל הכבוד לך.
אל תתכופף,
רק תכופף את הברכיים.
הינה. הינה.
המורה.
המורה, בהצלחה. -תודה הנשיא.
-שלום.
איאיט, נכון? -כן, הנשיא.
-איך אתה?
טוב, טוב, הנשיא.
אעלה על הקרח בפעם הבאה.
קדימה, נקווה.
יש לי בשורות טובות עבורכם.
ילדים, תתקרבו.
תתאספו.
שלום הנשיא. -הנשיא, שלום.
ילדים, יש לי בשורות טובות
עבורכם.
הרישיונות שלכם הגיעו.
יש! -יש!
עובדי הפדרציה התרשמו לטובה,
והם העריכו את המאמצים שלכם.
תודה להם, הנשיא.
הנשיא,
נוכל לקחת את הרישיון הביתה,
למסגר ולתלות על הקיר בבית?
אחי, זה לא מכתב הוקרה, טיפש.
תעשו את זה כשתקבלו מדלייה,
בני, אל תדאג.
קדימה, הגיע הזמן לקבל מדלייה.
בהצלחה.
תמשיכו לפני שהזיעה שלכם
תתקרר, קדימה.
נביא את המדליה, הנשיא.
המורה, אבל יש לנו בעיה.
-מה קרה, הנשיא?
הרישיון שלך לא הגיע.
עוד לא נפגשתי עם הפדרציה,
אבל יש כאן משהו מוזר.
כי כל הרישיונות היו אמורים
להגיע יחד, זה מה שאמרו.
יש. יש משהו מוזר.
בכל מקרה, רציתי לתת אותם ביד
בדרך לעירייה.
נראה לי שזו טעות בניירת,
נתעדכן.
נתעדכן, הנשיא. -בהצלחה.
הנשיא.
זה אחי סאיט? אחי סאיט הגיע.
לאט, הוא נופל.
אילו אנשים אתם?
מצאתם את הספורט
הכי מצחיק במדינה.
ברוך הבא, אחי סאיט. -ברוך אתה.
רבותיי.
לאט, לאט. -מאזלום. -רבותיי.
לאט, לאט, אתם תשברו משהו
בגוף, עקומים.
עקומים זה טוב, אחי. תראה אותם.
כשהיינו קטנים, היינו מחליקים
על אגמים קפואים.
המורה, יש נושא חשוב.
תוציא את הילדים מהסבל הזה
ונתאסף במקום שלי.
מה הסיבה? -חשובה,
מאוד חשובה. קשורה לכולנו.
התה שלך תפל, חלש.
התה שלנו הוא כמו דם של ארנב,
יחמם לכם את הגוף.
תיזהרו שלא תחליקו.
אחי סאיט. -מה?
אחי, ממש קר פה,
איך הם מתאמנים, נכון?
קר? נכון. ואני חושב למה קר לי.
קדימה רבותיי, קדימה.
בסדר. תודה. עזרת.
לאיזו מטרה תשתמש
בצילומי האבטחה?
למטרה טובה, אל תדאג.
למטרה טובה מאוד.
לעזאזל.
אחי, הכנסתי אותך
לצרה בלי לדעת.
גרמתי לך להתכופף מול האמדי
הממזר. לעזאזל.
אחי, אקיף, איך לא סיפרת לנו?
איך לא סיפרת לנו, אחי?
אחי, בוא נגיד שאתם מסכימים.
איך הייתי יכול לסכן את אהוביכם
ואת המשפחות שלכם?
לאט.
לעזאזל עם האמדי.
אשבור אותו כמו קרקר מקלות.
לבינתיים אף אחד
לא יעשה לו דבר. זה עליי.
אבל חבר'ה, לא נעשה את זה
רועש כמו שאתם עושים תמיד.
חייבים לתכנן תוכנית טובה.
כן, כולם יתנהגו בחוכמה.
תקשיבו למורה שלכם.
אפילו האמדי השועל חשוב.
הוא איש קשר היחיד שיש לנו
עם אותם האנשים.
בגלל זה, אנחנו חייבים להיות
תמיד צעד אחד קדימה.
עכשיו אחי, חשבתי אתמול בלילה.
חשבתי מה נעשה.
לא הצלחתי לישון.
אם נרביץ להם,
אם נעשה להם לינץ',
כל הזמן יבואו אנשים חדשים
מהכפר, זה לא יעבוד.
נהיה בתוך לופ.
-אם לא נעשה כלום, זו גם בעיה.
יש את אימא שלו ואחיו,
אחרי הכול.
כשהם לא יצליחו למצוא את אקיף,
הם ירדפו אחריהם.
תקשיבו, אני מודה לכולם, טוב?
חשבתי במשך שנים.
יש רק דרך אחת.
שאני אמות.
אל תדבר שטויות, בני.
נמצא פתרון.
רגע, אבא.
לדעתי אקיף צודק, כי...
לא משנה מה נעשה,
תמיד נגיע לאותה התוצאה.
אקיף מת,
הם חייבים להרוג את אקיף.
אל תקשיבו למטומטם הזה.
איזה למות?
רק רגע, רק רגע.
אומוט חושב על משהו אחר,
נכון, אומוט? ספר.
מה שרציתי להגיד,
הכוונה שלי בלהרוג,
אנחנו חייבים להציג
את אקיף כמת. -איך זה יהיה?
כמו באגדות, כמו בסיפור שלגייה.
בני, זה לא הזמן להקשיב
לאגדות...
חכה שתי דקות. חכה שתי דקות.
תמשיך, בני.
מה שאני רוצה להגיד.
בסיפור שלגייה...
יש נסיך, יש נסיכה ויש מלכה.
המלכה רוצה שהנסיכה תמות.
הנסיך לא מצליח להרוג אותה.
אז הוא לוקח לב של צבי
ונותן למלכה, ואומר שהנסיכה מתה
והמלכה מקבלת את זה.
מה שאני מנסה להגיד הוא
שהם חייבים לחשוב שאקיף מת.
לפחות אנחנו חייבים להציג
את זה ככה.
כל הכבוד לך. כל הכבוד לך.
אחי, הוא איינשטיין.
אחי, זה באמת רעיון טוב,
אבל איך נעשה את זה?
נציג את זה כאילו זרקנו
את אקיף מהגשר.
נזרוק שק? מה נזרוק?
הם יבינו, אחי.
לא, נזרוק את אקיף
ואתה תחכה מתחת למים,
תעצור את הנשימה
ותוציא את אקיף.
אחזיק, אחי, מה יש?
הריאות שלי גדולות.
אל תדברו שטויות, מאזלום.
מדובר בחיים שלו.
תפעילו קצת את השכל.
המורה, אולי נמצא גופה?
אין סיכוי, יוסוף.
-בסדר, המורה.
לאן זה, אקיף?
עזבו.
לאן, אחי?
ככה הבטחנו זה לזה?
ככה אנחנו שותפים לגורל, אחי?
אחי, אתם תסתבכו בגללי.
זאת לא בדיחה, איאיט.
דם יישפך, אחי.
זו הבעיה שלי ואני אסבול.
פעם אחת נסתבך בגללך, אחי.
אז מה?
אם אתה יכול, תעבור אותי.
נעזוב אותך לבד, אחי?
אנחנו לא ביחד תמיד, גבר?
מה קרה? מה קרה?
אמרת שאנחנו עשירים יחד.
אחי, נאבד דם אם תלך.
אחי, אתם חיות.
מהמלאכים ביותר.
אנחנו שישיית התהום.
אף אחד לא יצליח לשבור אותנו.
גבר שלי.
בואו.
רבותיי, ממחר,
כולם יהיו עם עיניים פקוחות.
מובן? -בסדר המורה.
אז המורה, אחפש עוד קצת.
-כן אומוט, זה עליך.
מובן המורה, נעמוד שם? -נכון.
כן פיקרט, מחר אקח ממך
את המשאית. בסדר? להתראות.
מה עשית, בני?
מצאתי את המוצרים,
אבל הם יקרים קצת.
עזוב את הכסף.
תגיד אם אתה יכול לבנות מנגנון.
אבנה. -אלוף שלי.
בסדר, קח את זה.
מה צריך לקנות?
-אבקה לבנה, כבל דק.
אבקה לבנה, כבל דק.
תגיד מה צריך עוד.
בסדר, ארשום ואביא לך.
אז כמה מטר ברזנט לקנות,
המורה?
שלושה מטרים יספיקו.
יותר מזה יהיה כבד.
בסדר, זה עליך, אם ככה.
תגיד שלום למלבורה.
נפתור את זה, אקיף, נפתור.
אי אפשר בלעדיך.
יש בית מתאים
בכיוון שעה 11:42.
מאזלום, יש לנו בעיה אם תמשיך
עם הקודים האלה.
אחי, מתאמנים ככה.
מאזלום, אני מבקש.
תראה ותגיד, זה, זה.
אני מתאמץ כדי להבין.
-הינה הבית הזה.
זה? אתה צוחק עלינו, מאזלום?
לא הבנת את הקטע?
-לא מצליח לרצות.
אנחנו צריכים מקום
שנוכל לראות מי יוצא ונכנס.
זה לא מתאים.
קדימה רבותיי.
אני חושב שזה מתאים.
יש כאן כמה בניינים
שיכולים להתאים.
אם נשים את המשאית
בסוף הרחוב, נהדר.
יוסוף, נסגור את הרחוב
שאף אחד לא ייכנס ולא יצא, אחי.
בניין, זה מתאים.
מתאים? -גם אני חושב שמתאים.
יש הגבלת ראייה מהגג.
-בסדר.
אני הולך לאיזו עבודה
עם סלצ'וק. נתראה.
תיזהר.
אל תהיה עצוב. זה יקרה, אחי.
אני חושבת שזה בסדר.
נראה לי שזה לא מספיק כהה.
שנשים קצת מהכחול?
ממה שמוסיפים לאחותי סאקינה.
שימי, שימי.
הג'ינג'י הטבעי של אחותי
פרהונדה יצא דומיננטי.
גם הצבע כמוה. -יארן.
אנחנו מנסים לעזור לאקיף.
איזה שיער? מה את אומרת?
זה לא הזמן לבדיחות.
אחותי, נו באמת. אמרתי כדי
שהצבע יהיה מתאים.
בסדר, שתקי.
למה את נוזפת מהבוקר?
הזמן של האדון אוזל מחר.
בואי נגיד שהוא לא הגיע,
מה תעשי? תעזבי?
כן ילדה, מה תעשי?
תגידי לילד, ביי ביי?
ברור שאגיד. כמה אפשר לחכות?
היא מוזרה בזמן האחרון.
נראה מה יקרה.
לא, רציתי להגיד, חשבתי על זה.
חיכיתי שהוא יגיד.
ראיתי שלא שומעים ממנו,
אז לקחתי את המושכות לידי.
לא משנה, את לא תצליחי
לעמוד מול איאיט כשתראי אותו,
תשלימי איתו מייד.
לא, אני חושבת שעשית טוב, האזל.
בת דודה שלי חיכתה לבן הזוג
שלה במשך עשור.
אחרי זה הוא עוד אמר לה
שהוא מתחתן עם מישהי אחרת.
הוא אמר שהיא לא אמרה
לו שיבקש את ידה
ושהוא לא חשב שהיא אוהבת אותו.
הם ממש טיפשים.
לא טיפש, ילדה, חכם. -בדיוק.
בכל מקרה, נחכה למחר ונראה.
יוסוף שוב בעונש?
הוא בזבז את כל הכסף.
אנחנו קוראים לזה, אכל את הכסף,
יקירתי, איזה לבזבז?
הוא עוד אומר שהוא התאהב
ובגלל זה עשה את זה.
מדבר בחוכמה.
הוא אמר שילך להגיד לה
ושיחזיר את החוב.
בא לי לתת לו מכה בפרצוף
כשאני רואה אותו.
אמרתי לו לדבר עם הבחורה
ולהגיד שהוא לא עשיר.
הוא הלך לדבר איתה?
אני לא יודעת, זה מה שהוא אמר.
נראה.
אחותי, עבודה נעימה.
-תודה, אחי. -ברוך הבא.
יארן, אני מחכה בחוץ.
-בסדר, אני באה.
מאזלום, תראה אם זה דומה לדם.
-באמת?
אסתכל, אחותי.
המרקם טוב, דומה לדם.
אבל לא דומה לדם של בן אדם,
אחותי.
צריך לדלל קצת.
טוב, אבל דומה. -דומה.
אז אם נוסיף עוד קצת מים,
זה יעבוד.
יעבוד, יעבוד. בואי נצא, יארן.
אחותי, עבודה נעימה.
תוסיפי עוד קצת מים.
-אחותי, אני יוצאת, נתראה.
בסדר. מאזלום, תיזהרו.
סלצ'וק, אנחנו מחכים כבר כמה
שעות. הם לא ירדו?
אלוהים, גם ככה אתה מסתכל
בשעון עשר פעמים מהבוקר.
אתה מלחיץ לחינם.
גם אתה היית נלחץ
אם היית במקומי.
איאיט, גם אני כאן.
שברת את הראש?
הזמן שלי אוזל, הזמן שלי,
הבנת?
אתה תרופה שהזמן שלך אוזל?
הייתי צוחק לבדיחה שלך, סלצ'וק,
אבל הלחץ שלי גדול, אתה יודע?
האזל נתנה לי יומיים.
היא אמרה לי או לבוא עם פרחים
ושוקולד, או שזהו, הבנת?
אתה גם אוהב אותה.
פעם שעברה סיפרת בצורה יפה
שאתה מחכה בדלת שלה, וכאלה.
סיפרת לי הרבה על אהבה.
האזל רוצה מאתמול.
לך תבקש את ידה מאביה.
הבחורה צודקת, אני אומר לך.
היא מחכה כבר כמה שנים.
אני אגיד מחטיבת הביניים,
אתה תגיד מהתיכון.
יש כל כך הרבה אנשים
בצד של האזל סביבי.
ברור, לא תמצא טובה יותר ממנה.
היא בחורה יפה, בחורה טובה.
אין הרבה בלונדיניות במדינה.
אתה אומר בלונדינית,
אני אומר שהיא בחורה טובה.
אמרתי הכול.
יש לי חולשה לבלונדיניות,
זה בטוח.
אתה בטח תגיד, למי אין, נכון?
שנדבר כאן על התכונות
של בלונדיניות בהרחבה, סלצ'וק?
הם באים, הם באים.
כבר כמה שעות שלא אכלנו
כלום במחשבה שנרדוף אחריו.
כן, בוא נלך לבית קפה.
נאכל שם משהו. -בוא.
אני הולך.
תרגום:
אלינור טוטרי
עריכה לשונית:
רעות צפוני
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ