טאיאנץ' איאדין, וילדאן אטאסבר
הילמיג'ם אינטפה, אניל טטיק
אלפאי כמאל אטאלאן
אסלם אקאר, טוגאי באהשי
ארדה אנאראט
אטאקאן יילמאז, איברהים יילדיז
קאאן אלטאי קופרולו
שאקיר גולר, דואן ג'אן סאריקאיה
רויה הלין דמירבולוט
ג'אנסו טורדי, מליס בורנוקארה
קאדרייה נאזאן אייאס
זליהא צ'טינקאיה, בולנט ארגון
בוראק אשקין צ'ימן
פטיח אלטון, טונג'איי קאלאג'י
קאדרייה קנטר, האקאן סאלינמיש
"לב אחד"
- פרק 17 -
- מבוסס על סיפור אמיתי -
רוזגאר, בוא, אחי.
אנחנו חייבים לצאת
לפני שסבתא תשים לב.
היא תכעס מאוד.
דיברנו על זה, לך לפניי.
לך, לך, לך.
קדימה, אחי, אנחנו צריכים
לתפוס מונית. רוץ.
יארן, תקני גם את שני הגוונים
הבהירים של הצבע ההוא.
בסדר, תקני את שני הגוונים
הבהירים.
טוב, בואי מהר.
האזל.
בואי לפה. בואי, אחותי. שבי.
שבי.
אולי תתרחקי מהשכונה
ותלכי לדודה שלך לכמה ימים?
אחותי, מה ישתנה אם אתרחק?
אני שוב אראה את ייאיט כשאחזור,
אני אעבור שוב את אותם הדברים.
אחותי, מה אני אעשה?
אלה החיים, מתולתלת.
את תהיי עצובה, תבכי,
יכאב לך ואז תשכחי.
את תשכחי, תאמיני לי.
אני מבטיחה לך שזה יעבור,
תאמיני לי.
תאמיני לי שיעבור.
תנגבי את הדמעות.
שווה להזיל את היהלומים האלה?
קדימה, תנגבי את הדמעות.
לכי לטייל קצת בחוץ,
תשאפי אוויר ותבואי אחר כך.
תודה, אחותי.
אל תבזבזי את היהלומים שלך.
תהיי זמינה בטלפון,
אני אתקשר אלייך.
מותר להיכנס?
נראה לי שאין לקוחות.
אין, סאיט, בוא.
זה עדיין שבור?
זה עדיין שבור,
העיקר שהלבבות לא יישברו.
מה נעשה, סאיט?
רק זה נשבר, זה הרבה?
קחי, הבאתי לך אותם.
מה זה?
היומנים של בררין,
שטויות של משוגעת.
למה הבאת אותם?
-כדי שלא יהיה לך ספק.
אמרתי לך שהמצב הנפשי
של בררין לא טוב.
שאלת אותי איפה בררין.
הינה התשובה.
תראי, "אני רוצה למות".
תראי את זה, למען האל.
אתה רוצה להגיד לי
שהיא התאבדה? -מה דעתך?
סאיט, אתה לא חייב
להוכיח לי כלום .
רק רציתי להגיד שלכל אדם
יש סוד ואי אפשר לדעת
מה הוא באמת עובר ומה קרה לו.
אילקנור, אני לא מסתיר ממך
שום סוד,
אני ספר פתוח איתך.
הבאתי להראות לך
את הכאב הכי עמוק שלי.
עבודה נעימה.
אני מדברת שטויות.
אני רק אגיד לו משהו
בקשר להלוואה מהבנק.
נלחצתי שהאליט יתעצבן ויצעק.
הסרטון הזה מסביר הכול.
הם לא יכולים להגיש תביעה.
ברור שאין כאן שום פשע. -יש!
מר גורקאן, סליחה שהזעקתי אותך,
אבל חשבתי שעורך דין
צריך לראות את זה.
עשית טוב.
תרגיש בנוח. אם תוגש תביעה,
נגיש גם את הראיות שיש לנו,
אבל לסרטון הראשון
לא תהיה שום השפעה. -בסדר.
בשעה טובה. -תודה.
חבר'ה, יש לנו משחק, קדימה.
-כן אחי, צריכים להתארגן.
אחי, חשבון בבקשה.
תראו איזה שועל הבחור.
מה הוא חשב לעצמו, אחי?
הוא לא יודע עם מי הוא מתעסק.
גברת אסודה, שלום.
שלחתי לך סרטון.
תהיה לך הזדמנות לצפות?
חבר'ה, בואו נלך
ונראה למאמן ההוא ולקבוצה שלו.
קדימה. -תביא.
איפה את, דניז? תצפי בסרטון.
כמה יצא? -32 לירות, אחי.
מה אתה אומר? רק שתינו תה, אחי.
-תשלם את השאר.
אחי, רק שתינו תה. קח.
עבודה נעימה.
אחותי, לא אמרת לי לאן נוסעים.
סליחה. לשדה התעופה.
אני רק אגיד לו משהו
בקשר להלוואה מהבנק.
נלחצתי שהאליט יתעצבן ויצעק.
אני אגיד לו וזהו.
אז האליט צדק.
הפקדתי תשלום שנתי מראש.
-תודה.
אשלח מישהו שינקה את החלונות.
תשלחו לי את החשבונית.
אני מוטרד, לא הצלחתם
לפתור את נושא הטלפון.
בררין כל הזמן מתקשרת.
לא משנה מה אנחנו עושים,
זה לא מצליח, מר סאיט.
היא מוצאת דרך להתקשר.
אין לה טלפון בחדר,
אבל אנחנו לא יכולים לנתק
את הטלפונים של שאר המטופלים.
נהיה זהירים יותר בנושא. -תהיו.
אני לא רוצה שאתם
או אני נהיה מוטרדים יותר.
אל תדאג, נעשה כמיטב יכולתנו.
בוא.
לך לשם ותחזור.
המאמן הגיע.
-חבר'ה, המאמן הגיע.
המאמן, איך נכנסת?
נתנו לי אישור מיוחד למשחק הזה,
אבל אצטרך להיות ביציע.
לא נורא, המאמן. אנחנו נבין
את הטקטיקה לפי המבטים שלך.
אחי, איזו טקטיקה?
המאמן כאן, זה מספיק לנו.
ברוך הבא, המאמן.
-כן המאמן, ברוך הבא.
תראו, המחליקים העשירים הגיעו.
לא, זה יותר טוב,
ספורטאים שינקו חלב.
אבל חבר'ה,
שכחתם את הצעיפים שלכם.
תראו את התנועות, התנועות.
חבר'ה, תיזהרו מאיתנו,
אתם עומדים להיפגע.
אחי, לאט, מאבטח.
אתה תידבק לרצפה
כדי לעשות פוזות. לך.
השתמשתי בטקטיקת הפחדה,
למי שמבין.
על מה אתה מסתכל?
מה קרה? מה? לך.
כשאתה מזכיר את הכלב,
תכין את המקל.
קדימה חבר'ה, תתארגנו.
קדימה, קדימה.
קדימה, קדימה. בוא.
האליט, אתה לא במקום שלך ביציע.
חיכיתי לך. אנחנו נדבר מתישהו.
נדבר אם יהיה לך זמן.
אל דאגה, יהיה לי הרבה זמן.
מאזלום, שמאלה, שמאלה!
בוא, בוא, בוא.
כמו גבר, כמו גבר. -עברתי מפה.
לאט! -הם לא יודעים לשחק, אחי.
כמה פעמים צריך להבקיע
כדי שהם ילמדו?
בוא לפה, בוא לפה. -מאזלום!
אחי, תירגע.
גם ככה יש לנו שם רע.
תמשיך להחליק.
-תמשיכו, תמשיכו, זרוק.
זו הקבוצה שהקמת, האליט?
אלה מקלות.
אלה ספורטאים?
זה לא בסגנון זייטינבורנו.
לא יצא מהם כלום.
אחי, כמו גבר, כמו גבר.
-מה אתה רוצה שאעשה?
אני ארביץ לך. -מה אתה עושה פה
אם הוא שם?
שכל אחד יתמקד בעצמו, אחי.
קיבלנו תשעה גולים, מתאים לנו?
ייאיט, ייאיט.
אחי, סוגרים.
-מאזלום, אתה בסדר?
אחי, למה אתה מתעצבן?
-מה זאת אומרת למה?
הוא פגע בי עם הכתף.
ייאיט, אתה זוכר
את כל החוקים, בני?
כן, המאמן.
כשזורקים את הכפפות
וזורקים את המקל, זו לא עבירה.
תשחקו כמוהם,
עין תחת עין, שן תחת שן.
בסדר, המאמן.
אתה בטוח? -אני בטוח.
שילמדו במי הם מתחרים.
חבר'ה, בואו.
בואו, תתאספו.
מה קורה פה?
בני, מה אתם עושים?
יש חוקים למשחק, זה קרב שכונתי?
מה זה? זה ממש ריב שכונתי.
אני אבקש שיבטלו את המשחק.
שנדבר בחוץ? לא שומעים כאן טוב.
נדבר על דפנה.
מה הקשר? -אני אסביר לך
את הקשר.
זה יעניין אותך. בוא.
בוא.
כן, אני מקשיב.
האליט.
מה קרה? -איזה מין מנוול אתה?
מקליט שיחה עם אשתי בסתר.
לא שלחת את המשך הסרטון
בכוונה, נכון? כלב!
איך אתה יודע את זה?
אז אתה מודה באשמה, נכון?
דפנה סיפרה את כל זה לי.
זה לא מה שהפריע לך?
אשתך שיתפה אותי. לא אותך.
אל תדבר על אשתי!
אל תדבר עליה!
אבל אני אגיד לכם משהו,
הם אף פעם לא קיבלו מכות כאלה
במשך כל קריירת ההוקי שלהם.
להגיד לך משהו?
זה היה משחק ראשון,
אבל היה ממש מגניב.
נתנו מכות כמו שצריך, אתה יודע?
-אבל הובסנו.
תעזוב את זה, אחי.
לפחות לא סיימנו בהפסד
דו ספרתי, תחשבו ככה.
חבר'ה, לא הגזמתם קצת?
הפכתם את המגרש לזירת קרב.
המאמן, עשינו את זה
כדי שהם לא יתאוששו
עד המשחק הבא.
בדיוק, המאמן.
לא רבנו הרבה זמן,
יכול להיות שהגזמנו.
שיסלחו לנו, נכון, חבר'ה?
המאמן, איפה המנהל שלהם?
הוא מנסה להתאושש.
צעירים, אמרנו שהחלקה
על קרח לא תעייף אותנו,
אבל זה ממש לא ככה.
אני מרגיש כאילו עברו מעליי
עשרה מאזלומים.
מצחיק מאוד. -שבו, אני מגיע.
אני לא מבין אם אנחנו הרבצנו
להם או הם לנו.
הגוף שלי כואב.
זה באמת הספורט
הכי קשה בעולם.
בוא. -יותר כיף כשחווים
את זה מקרוב.
כן, חבר'ה.
נראה לי שהתעמתנו
עם הצד האמיתי של החיים, נכון?
ברגע זה אנחנו לא רואים
תקווה לעתיד לבוא, המאמן.
אל תחשוב ככה,
ככה זה במשחקים הראשונים,
אבל אחרי זה אתם תתחילו
להחליק כמו ברבור, אל תדאגו.
חבר'ה, מישהו מכם היה במטוס
בעבר? -המאמן?
אנחנו טסים לקמפינג בנורבגיה
או משהו?
אל תספר בדיחות ותענה לי.
המאמן, הייתי פעם או פעמיים
בטיסות אימון.
אני שואף להיות טיס בעתיד.
-יופי.
אז תגיד לי, יוסוף,
כדי שמטוס ימריא, לאיזו מהירות
הוא אמור להגיע?
כן. -כדי שמטוס נוסעים ממוצע
ימריא, המאמן,
יש צורך להגיע למהירות מסוימת.
-ואם לא יגיע?
אז הוא לא יצליח לטוס, המאמן.
מה אם הוא יאט בזמן ההמראה?
המאמן, יהיה אסון.
ככה גם בהוקי קרח, חבר'ה.
שתעשו את זה כמו שצריך
או שלא תעשו בכלל.
הוא אומר לך. -האמצע הוא אסון.
מובן? עכשיו נתחיל להתאמן
כמו ספורטאים אמיתיים.
אנחנו צריכים להגביר את הכושר
ואת הכוח שלכם
כדי שתוכלו להיות עמידים
מול היריב.
כושר זה חשוב.
בסדר, המאמן, בדיוק בשבילנו.
כולנו הערצנו את ואן דאם
כשהיינו קטנים.
יופי, אז היום הזה הגיע.
בהצלחה לכולכם.
מעכשיו, נעשה אימוני כושר
בכל הזדמנות. בוקר וערב.
זה יכאב, אבל הדרך לניצחון
לא נמצאת בערוגות פרחים.
מובן, חבר'ה? -מובן, המאמן.
אחרי האימון היום,
החלטתי לערוך כמה שינויי עמדות.
אתם יודעים,
ההגנה היא שני שחקנים ושוער.
אומוט, אתה ממשיך להיות בשער.
המאמן, אני אהיה בהגנה לבד,
אל תדאג.
נכון, אתה בהגנה, אבל לא לבד.
עם אואוזהאן.
מאזלום, אני רוצה לנסות אותך
בימין ואת אואוזהאן בשמאל.
בסדר, המאמן.
המאמן, אם אתה מחפש מישהו
מגניב שיבקיע המון שערים,
אז מצאתם את האדם הנכון.
אני אבקיע שערים כאלה
שאני נשבע שיהיו שלטים, שלטים.
יופי, נראה. כי בתפקיד הזה
יש אותך, את אקיף ואת ייאיט.
נלמד את העמדות ואת תפקידי
העמדות לפרטים, חבר'ה.
מובן? -מובן, המאמן.
קדימה. -תודה.
לאן זה?
שבו.
אסביר לכם קצת
על החוקים בריב בהוקי.
המאמן, אילו חוקים?
עלינו ושיחקנו.
זה כבר לא יהיה,
לא תעלו ותשחקו.
יש לזה חוקים, בני. מה עשיתם?
זה ריב שכונתי? זו זירת קרב?
אי אפשר ככה.
מעכשיו, תפעלו לפי החוקים.
המאמן, כשאמרת לנו שאפשר
להחטיף חופשי,
אז אתה יודע,
הוורידים שלנו מתנפחים.
לא אמרתי דבר כזה.
כנראה שקיבלתם מידע שגוי.
תסתכלו לפה.
-המאמן, אני רואה עכשיו.
מה קורה פה?
הוא עוזב את הכפפות ואת המקל,
ריב מתחיל, אבל אחד מול אחד.
לא כקבוצה כמוכם.
אגב, אסור להכות בראש,
אסור להכות בעורף.
למה? זה מסכן חיים.
אם תעשו את זה,
נקבל עונש, חבר'ה.
אנחנו לא רוצים את זה.
יש לזה כללים.
אתם תלמדו את הכללים
ותיישמו במדויק. מובן, חבר'ה?
מובן, המאמן.
יופי, תתפזרו. -קדימה.
-ייאיט, נדבר קצת.
קדימה. -נקווה לטוב.
בוא, תן יד.
אם לא נכה בראש, איפה נכה?
הוא אמר איפה, הוא הראה כאן.
הוא אמר לא להכות כאן,
אבל אזור הפרצוף חופשי.
המאמן, גם ככה
אני יוצא מהעבודה מאוחר.
אני בקושי מספיק
עם האימונים האלה.
בני, אין מישהו שימלא את התפקיד
טוב ממך בקבוצה הזו.
אתה כמו המפקד שלהם
גם בחיים הרגילים.
זה מה שאני אומר.
אם אצטרך לאסוף אחריהם
גם במגרש, לא יישאר לי זמן...
יישאר לך זמן להכול, אל תדאג.
אני לא רוצה ממך הרבה.
שיהיו כאן בזמן.
אם יש להם בעיה, תעביר לי.
שלא יעשו בעיות בחוץ.
דברים כאלה.
הרשימה הזו תתארך, המאמן.
תקשיב לי טוב,
יום אחד אתם תשחקו בגמר.
באותו יום, הגביע ינצנץ
תחת האורות בצד המגרש.
העיניים של כולם יהיו על הגביע.
אתם תנצחו בגמר.
אתם יודע למי נותנים את הגביע?
קודם לקפטן.
בזירה ההיא, בצרחות השמחה,
אתה תהיה הראשון
להניף אותו באוויר.
כשיום אחד תזדקן, ישאלו אותך
מה הרגע הכי מאושר בחייך,
אתה תיזכר ברגע ההוא.
תהיה הקפטן, ייאיט.
ייאיט, תהיה קפטן
ואל תעצבן אותי.
יש לי ברירה? -לא.
אז שיהיה לנו בהצלחה, המאמן.
אגב, אתה אגדה בלחמם, המאמן.
איפה את, בתי?
פירק אותי להיות רחוק
מהילדים שלי.
להיות רחוק מהם וגם העובדה
שהם לא האמינו לי,
אבל הדבר שפירק אותי
יותר מהכול,
הדבר שהכי מפריע לי הוא
שהם חושבים שאולי הרגתי מישהו.
יותר מזה, את אימא שלהם.
יום אחד קורה משהו
וכל מה שבניתם מתפרק.
אבא, אתה יודע?
ניגנתי עם אפס טעויות,
אפילו אני לא האמנתי לעצמי.
והתקבלתי בזכות.
אבא, אולי אשחק עוד חצי שעה
בחדר? מבטיח לישון אחר כך.
רוזגאר, השולחן מוכן.
קדימה, חיממתי את המרק, בוא.
הכנתי עוגת גזר.
כל הכבוד לבת שלי.
אבא, זה לא יצא כמו של אימא.
אני חושב שיצא.
-בדיוק כמו של אימא.
אבא, התחלתי להתרגל לכאן.
אבא!
אבא.
מה עשיתי?
אנחנו מצטערים.
אנחנו מצטערים. תסלח לנו, אבא.
תני לי להסתכל עלייך.
תסלח לנו.
עבודה נעימה, בני.
תודה, דודה. את מי את מחפשת?
כאן המוסך של אקיף?
אקיף?
למה את שואלת?
אני אימא של אקיף.
פגעו בחיים שלי,
קברו את הבן שלי מתחת לאדמה.
אם אתה יודע, תגיד לי.
מחר זה יום מבורך. באתי להתפלל.
באתי לקחת מהאדמה שלו.
אני יודע, דודה, אני יודע.
אני אסביר לך איך ללכת לקבר.
אקיף היה נשאר כאן?
כן דודה, הוא היה עובד כאן
ונשאר שם בלילות.
הבן שלי הלך בתחושת געגוע?
היה געגוע, אבל היו לו
ימים טובים, אל תדאגי.
כפרה עליו.
כאן הקבר שלו, אימא.
יש לך לאן ללכת, דודה?
יש קרובי משפחה, תודה לאל.
תודה.
אחי, אחי.
יוסוף ג'אן?
בוקר טוב. -בוקר טוב.
נשמעת עייף מאוד בשיחה.
אתה נראה גמור.
כן, עשיתי ריצה בבוקר.
עכשיו באתי לאימון כוח במכון,
אבל נראה לי שאין לי כוח.
את יודעת, החיים עמוסים.
-אל תעזוב.
אורצ'ום ואני ניכנס לאימון
קיקבוקס. תצטרף אלינו.
אורצ'ום? -כן.
יוסוף ג'אן, בוקר טוב.
מה קורה?
בסדר, מה איתך? -בסדר.
מה קרה? אתה הולך?
-כן, אני הולך למשרד.
אתה עובד הרבה,
אנחנו לא מתראים.
אל תשאל. -בדיוק כמו אבא שלי.
אגב, אבא שלי אהב אותך מאוד,
הוא אמר שאתה בחור חמוד מאוד.
תודה לו. גם אני אהבתי אותו
מאוד, את יודעת? אדם איכותי.
הכרת את אחי מטין?
-הכרתי את אחי מטין.
תודה לאסלי,
הם אירחו אותי ערב אחד.
איזה יופי, הלוואי שהייתי שם.
גם המשפחה שלך תגיע מתישהו?
אני אבוא אז.
זה יכול היה להיות נחמד,
אבל אבא שלי יהיה בצרפת השבוע.
תראה איזה צירוף מקרים,
ההורים שלי ברומא.
משם הם יעברו לאיטליה,
סליחה, לספרד.
הם יחזרו בעוד כחודש.
הבנתי.
אז בואו נעשה דבר כזה,
אסלי אמרה שיש לך אחות.
אולי נעשה מפגש צעירים?
אפשר.
אמרת שהיא נשואה
אם אני זוכרת נכון, כן?
נשואה, אבל בגלל שגיסי עמוס,
זה יכול להיות קשה.
במה הוא עובד, יוסוף ג'אן?
הוא מאמן הוקי קרח.
כן, הוא הכניס אותי להוקי קרח.
הוא דואג לזה.
אז נתעדכן, ידידי,
אבל חייבים לצאת לאכול.
נכון, אסלי? -כן, זה יהיה נהדר.
אני רוצה להכיר את המשפחה שלך.
זה יהיה מדהים. -יהיה מדהים.
יהיה.
בואי לא נאחר לשיעור, אסלי.
נתעדכן, ידידי. אוקיי? -אוקיי.
אגב, השיער שלך יפה מאוד.
תודה. נתראה. -נתראה.
טוב, נתראה.
אורצ'ום או מה שלא תהיה,
אני אשבור לך את הפנים.
אומוט, בוא תעזור.
באתי.
אחי סאיט, לא חסכת,
זה ממש יפה.
בני, אנשים רציניים מגיעים.
-אחי...
ידוע לנו מי מגיע?
מי הם ומה הם?
אתה לא מכיר. מהמט סלים,
הוא עזב את השכונה מזמן.
הוא מהקשוחים בתחום.
יש לו גלריית רכבים בקורוצ'שמה.
אז אתה רוצה יחס אישי. -בדיוק.
הרכבים שלו מהסוג
שמסובב ראשים.
תגיד לחבר'ה שלנו
להיות מוכנים, טוב?
אם נרצה את מהמט סלים,
יבואו עוד.
זה יביא לנו הרבה כסף,
והוא יקשר אותנו לעוד עבודות.
המטומטמים שלנו יכולים
להתפזר. אני סומך עליך.
אני לא רוצה טעויות.
-בסדר, אחי.
כולם סומכים עליי בימינו, חבר.
אבא, יש איזה ילד בלימודים
שבכל פעם שאני עובר לידו
הוא אומר לי, תעשה מקום.
מה הוא אומר? -תעשה מקום.
-תעשה מקום?
מה זה אומר?
-מתברר שזה אומר פנה דרך.
כנראה שזה חדש,
אני לא מכיר את זה.
מה עשיתם אצל סבתא?
התגעגענו לפה, חוץ ממקום אחד.
איפה?
המרתף.
רוזגאר מפחד מהמרתף.
אל תדברי שטויות, אני לא מפחד.
בסדר, אז נגיד שהוא נרתע.
למה אתה נרתע?
נסיים לאכול ונלך לשם ביחד.
נראה מה יש במקום המפחיד ההוא.
הייתי מתחרה בזה.
כמה חפצים יש כאן.
כן. אבא שלי לא זרק כלום.
הוא אפילו לא זרק
את האנציקלופדיות.
זה עדיין כאן.
אבא, כמה תקליטים.
-כן, יש פה עוד.
אבא, תראה את הרכבת.
אתה יודע? זה היה אחד הצעצועים
האהובים עליי.
מעניין אם כל החלקים כאן.
-זה עובד?
נרכיב ונראה.
אבא, תראה. -לאט, לאט.
זה אולי אחד החלקים
הכי ישנים כאן.
סבתא שלי ניגנה.
תנסי אם תצליחי לנגן.
זה שונה מאוד, אבא. -זה שונה.
למה זה כבד?
רוב הסיכויים שיש בזה
עיתונים ישנים ותמונות.
נראה.
צדקתי.
כמה תמונות,
אפילו לא נכנסות לאלבום.
כן, יש כאן המון תמונות,
אני אומר לך.
לא רק פה.
אתם יודעים מה אלה?
בגלל שאמרתי שאני הולך לקנדה
וקר שם, ההורים שלי
לקחו הלוואה
וקנו לי כפפות ומעיל.
הכפפות היו קטנות עליי,
אבל הייתי בכפפות עד שעברתי
את שדה הראייה שלהם
בשדה התעופה.
אפילו סיפרתי על הכפפות
במכתב הראשון.
אימא, תודה, באמת קר פה,
אבל אני עובר ימים חמים
בזכות הכפפות שקניתם לי.
היא ממש אהבה את זה.
שקר לבן זה שקר טוב.
באמת, אדוני? גם אתם אומרים
שקרים לבנים מדי פעם?
מדי פעם. כשצריך. -באמת?
בוא נחבר את החלקים של הרכבת
ונברר אם היא עובדת או לא.
אתם יכולים להשאיר אותי כאן.
נתראה אחר כך.
קח לך, זה יעלה עליך.
איזה שולחן גדול, אחי.
מה זה, אחי?
ישימו על זה אוכל ושתייה.
שיישאר בצד.
סלצ'וק...
אני ארכיב את זה. תודה.
תודה, אחי.
אומוט?
מעניין אם הטעם באמת משתנה
כששותים בכוס הזו.
סלצ'וק, תמזוג מים ונשתה.
תביא.
נראה ממש כמו קזינו.
אחי, תחשבו שאומיט בסן שר פה.
איפה אתם?
אקיף, השאר לא מגיעים?
איפה הם?
ראיתי את אואוזהאן.
הוא הלך להעיר את מאזלום
כי הוא לא שמע את הטלפון.
קרה לך משהו, ראית מישהו?
אקיף, מה קרה, אחי?
ייאיט, אימא שלי הגיעה למוסך.
אימא שלך? אתה בטוח?
אחרי כל כך הרבה זמן,
יכול להיות שדמיינת. דיברתם?
איך אני אדבר איתה, אחי?
לא הסתכלתי עליה
כדי שלא תבין.
היא שאלה את אהמט
איפה הקבר שלי, ייאיט.
היא שמעה שמתתי.
בסדר, ניחשתי שהיא תבוא, אבל...
בסדר. נדבר כשנסיים.
איפה אתם, אחי?
אנחנו מאחרים, מאחרים.
בסדר, אחי, הגענו. סליחה.
מאזלום, שרפת
את עצמך ואותי, אחי.
המאמן יתעצבן עכשיו.
תכוון שעון מעורר ותתעורר.
אני חייב לבוא להעיר אותך
כמו מתופף ברמאדן, אחי?
תפסיקו לקשקש ונלך.
גם הזמרים הגיעו.
-בוקר טוב, חבר'ה.
בוקר טוב, אחי.
למה כולכם עם פרצוף, אחי?
גם המטופח בלי מצב רוח.
אל תציקו לי היום, חבר'ה.
יש לי בעיה גדולה.
מה יש? מה קרה, יוסוף?
-בקשר לחברה.
בחורה שמשפיעה על יוסוף,
פעם ראשונה בהיסטוריה.
אחי, חשבנו שאין לך לב.
מה קרה? השתלת לב?
כן, כן.
חבר'ה, כולם לרדת
לשכיבות סמיכה.
המאמן, איזה שכיבות סמיכה?
-איזה שכיבות סמיכה?
עושים ארבעה סטים.
עשרים חזרות בכל סט.
אם מישהו ירמה,
זה יעלה לשלושים.
מה? -עשרים?
אני נשבע, אני נשבע...
-הוא אומר עשרים.
המאמן, אני נשבע שאין סיכוי.
עשרים זה הרבה.
קדימה!
הוא אומר עשרים.
-אני לא מרגיש את הזרועות.
שמונים, אחי.
תשכב, אחי, תשכב. -קדימה.
בוא, בוא. -המאמן.
היכון.
אחת.
מאזלום, זה עלה לשלושים.
שתיים.
שלוש.
ארבע.
אחי, לפני זה שיחקנו רמי בעסק.
-חמש.
תראה לאיזה מצב הגענו. -שש.
עכשיו אנחנו משחקים הוקי, אחי.
רמי הפך להוקי. -שבע.
איך משחקי המילים? הבנת?
תשתקו. תראו כמה משנה
אות אחת, אחי.
תמשיכו. -בדיוק, אחי.
מאזלום, אואוזהאן,
אתם עושים ארבעים.
ארבעים? המאמן, זה הרבה.
-עלה לחמישים.
אבל המאמן, הוא גורם לי לדבר.
-שישים. אני מציע שתשתוק כבר.
תרגום:
אלינור טוטרי
עריכה לשונית:
רחלי סופר קרקובסקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ