טאיאנץ' איאדין
וילדאן אטאסבר
הילמיג'ם אינטפה, אניל טטיק
אלפאי כמאל אטאלאן
אסלם אקאר, טוגאי באהשי
ארדה אנאראט
אטאקאן יילמאז, איברהים יילדיז
קאאן אלטאי קופרולו
שאקיר גולר, דואן ג'אן סאריקאיה
רויה הלין דמירבולוט
ג'אנסו טורדי, מליס בורנוקארה
נאזאן איאס
זליהא צ'טינקאיה, בולנט ארגון
בוראק אשקין צ'ימן
שבנם אזאדה אוזונר
טוג'אי קאלאיג'י, פאטיח אלטון
קאדרייה קנטר, האקאן סאלינמיש
"לב אחד"
- פרק 21 -
אנו מאחלים הצלחה
לנבחרת הלאומית שלנו,
שהעניקה מסר
של ידידות ושלום לכל העולם
באמירת "שלום אחי" לאחר המשחק
מול ניו זילנד, באליפות העולם
בהוקי קרח עד גיל 18 בסופיה.
- מבוסס על סיפור אמיתי -
מה זה?
מה נסגר?
אתה בסדר, אחי? אתה בסדר?
לך אחורה.
אחי, אתה מאזלום.
אתה מאזלום. -בחור גדול.
לא התגברת על ילדה קטנה.
-עמדה מולי אישה, אישה.
די בחייך. -זו ילדה.
כאילו שאתם כן חבטתם.
דבר ראשון, לא ילדה, אישה.
דבר שני, תתבייש לך. היא...
הבחור במשחק נהיה...
-מעכה לך את הצורה, מעכה אותך!
אחי. -היא ביקשה סליחה. סליחה!
אחי, הבנתם? דבר כזה...
הו, פיראטים!
מעכשיו תשחקו בליגה של הקטנים.
-נשבעת לך שיהיו שם יותר ריבים.
גברים למטבח, נשים למגרש.
בחיי שנכון.
הלך להם גרוע.
-לא, לא. טוב שככה.
מגיע להם, שיעבדו קשה יותר.
-את צודקת. -מה זה?
חברים,
הפעם האחרונה שצחקו עליי ככה
הייתה בבית ספר יסודי.
טיפסתי על עץ ונפלתי,
צחקו עליי במשך עשר שנים.
נמאס לי לשמוע,
מאזלום, הקערה קשיחה?
תשעו לכם שלפני רגע נתנו
לאנשי השכונה חומר ל-20 שנה.
בחיי שכל מה שבא לי לעשות עכשיו
זה להתגייס לצבא ולעוף מכאן.
אתה יודע, אני מסוגל להסתפר
ולהיפרד מהשיער היפה שלי
בלי לחשוב פעמיים.
בטח, תברח, מר יוסוף.
ומה אנחנו נעשה?
לך מחר לתעשיית הרכב,
עכשיו כל המוכרים יפרקו עליי
את הבדיחות השנתיות שלהם.
איך אפשר לעשות לנו דבר כזה?
בזמן שאנשים יספרו סיפורי גבורה
של הסבים שלהם,
הילדים שלנו יגדלו עם סיפור
על האבות שלהם שחטפו
20 שערים מבנות.
הם יידבקו אלינו בחגים ומסיבות
ויתחננו, סבא תספר לנו שוב,
כדי שנתגלגל מצחוק.
אואוזהאן,
נראה לך שמישהו ייתן לך את בתו
אחרי הבושות האלה?
אין לך סיבה לדאוג.
כן.
מאחל לכם שהיום הקשה הזה יעבור.
לא, המאמן.
זה לא יעבור.
אנחנו נעבוד על זה.
נעבוד קשה יותר.
נשקיע יותר באימונים טכניים.
אנחנו רק בתחילת הדרך, בני.
אבל אני מודיע לכם,
הליגה לא תמשיך ככה.
האמת, אם אתה רוצה שנעלה לליגה
אל תעשה איתנו טעויות כאלה.
איזו טעות עשיתי, מר אקיף?
מאמן,
התבזינו מול אנשים,
אפילו לא יצא לנו להתאמן.
לא אכפת לך מהמצב הנפשי שלנו.
לא היה עדיף שנתאמן
במקום לשחק משחק כזה, המאמן?
עדיף שאת מה שתלמדו באימונים,
תלמדו במשחק,
כדי שתבינו מה למדתם.
היה עדיף לא להבין, המאמן.
אנחנו הבדיחה של השכונה,
הובסנו על ידי נבחרת בנות.
במשחק אין הבדל בין אישה לגבר.
-יש, המאמן.
מבחינתנו אין,
אבל מבחינת אנשי השכונה יש.
אני לא אזמין יותר
אף אחד למשחק.
שתדע שעשית צחוק
מבחורים צעירים.
אם תדמית של בחורים
צעירים כמוכם, נהרסת בגלל זה,
אז לא הבנתם שום דבר.
בני,
אנשי השכונה לא יעצבו
את האופי שלכם,
אתם תעצבו את אנשי השכונה.
בזכותכם, כולם יאהבו
את הספורט הזה.
איך נגרום להם לאהוב, המאמן?
איך?
לפחות היית אומר לנו,
לא יפה מה שעשית לנו.
אתם תבחרו במי להתחרות?
לנצח ולהפסיד,
זה טבעו של המשחק.
תפנימו את זה כבר.
-המאמן... -איך נעשה את זה?
התחרינו בבנות. -זה לא באמת
כמו שאתה מספר. -ועוד הפסדנו.
אלה בנות, אנחנו יודעים, אבל...
-באמת, אחי.
חברים, תשתקו רגע. -מה תשתקו?
זה לא נכון? תגיד לו, אחי.
התבזינו, אחי. ביזיון.
-חברים, תשתקו רגע.
בבקשה, אני רוצה להגיד משהו.
אני עוזב את הנבחרת. -מה?
מה אתה אומר, אחי?
אל תהיה מגוחך.
לא צריך לקחת את זה אישית, שב.
לא, אין קשר לזה.
-אז למה זה קשור?
עניין משפחתי.
מה עניין משפחתי, אחי?
תספר לנו, מה קרה?
לא, נדבר אחר כך.
ייאיט... -חברים, אל תנסו
להניא אותי מההחלטה הזאת.
היה לי קשה להחליט.
אבל תדעו שהייתי מוכרח.
ייאיט, מה אתה אומר?
המאמן... -ייאיט. -מה הוא אומר?
המאמן, אני מבקש סליחה.
ייאיט, מה אתה עושה, אחי?
-המאמן, לא תגיד לו כלום?
אחי. -ייאיט, מה עובר עליך?
-לאן אתה הולך? ייאיט!
ייאיט. -ייאידו.
המאמן, הוא עוזב.
המאמן.
יבוא.
אוסמאן.
לך מפה.
אתה לא נוהג לבקר כאן.
מה קרה? בוא תשב.
אחי, אני ראיתי משהו.
ראיתי חדשות בטלוויזיה, אחי.
עושים פשיטות
על עסקי הימורים. עזוב.
לא, זה לא זה.
מצאו גופה בים, אחי.
שינוח על משכבו בשלום.
איך זה קשור אליי?
אחי, לא רואים בבירור,
אבל, איסקנדר,
האיש שהיה אצלינו... -נו?
הוא לבש את אותם בגדים, אחי.
הוא אפילו ענד אותה טבעת.
ראית את הטבעת שלו?
לא ראיתי. -לא ראית.
איפה שיכנת אותו, אחי?
נוכל למצוא אותו?
תראה, אוסי,
הסעתי את האיש מחוץ לעיר.
אל תשגע אותי.
אחי, מה אם נתקשר, אולי...
-תקשיב לי, אוסי.
רק בגלל שהשארנו את המטורף
בבית שלכם,
האמנת לכל מה שהוא אמר לך,
כמו ילד בן שלוש.
עכשיו אתה יושב מולי
ואומר לי שהוא מת.
מה מיוחד באיסקנדר הזה?
אחי, לא אמרתי את זה בגלל זה.
אולי האיש... -תקשיב, אוסי,
אל תעצבן אותי.
זו פעם שנייה שאתה בא אליי
עם הנושא הזה,
בפעם שלישית
הגישה שלי תהיה פחות סבלנית.
בני, תסגור את הנושא,
תשכח ממנו.
תוציא את זה מהראש שלך
או שאני אוציא לך.
עניין איסקנדר הוא ביני לאחיך.
למה אתה דוחף את האף, בן?
תשמע,
הלוואי שאכרם היה בחיים.
אני רוצה בזה לא פחות ממך.
אתה שמעת משהו,
התעורר בך חשק.
אבל בעולם הזה,
אל תאמין לכל מה שאתה שומע.
הרצונות שלנו והמציאות
שונים זה מזה.
תשכח את הנושא הזה, תסגור אותו.
קדימה, לך הביתה.
מה הוא עשה?
הוא אמר שזה עניין משפחתי, אחי.
זאת אומרת שזה קשור לאוסמאן.
טוב, אבל אנחנו לא מדברים
על הדברים האלה? מדברים, אחי.
אין ספק שזה לא יפה מצידו.
הוא השאיר את התלבושת האחידה.
הוא אפילו לא הודיע שהוא עוזב.
-הוא לא רצה לשתף.
לא ראיתם באיזה מצב הוא?
הוא נראה עצוב מאוד.
בואו נשאל מה עובר עליו.
-אתם לא מכירים אותו?
אתם לא תכריחו אותו לעשות
משהו שהוא לא רוצה.
הוא יכעס יתעצבן
ובסוף יחזור איכשהו.
עדיף שלא נלחץ עליו עכשיו,
כדי שלא ייסגר עוד יותר.
טוב, שיכעס ויתעצבן,
אבל שיחזור.
ואז נדבר איתו.
אני מציע שלא תלחצו עליו.
נראה שהוא צריך זמן
לפתור את הבעיה שיש לו.
הוא יספר לנו כשיחזור.
טוב, אני יודע... אנחנו עצובים.
אבל מה נעשה? נמשיך בדרכנו.
אין לנו ברירה.
נמשיך להתאמן.
-נמשיך בלי ייאיט?
נראה שכן, אומוט.
אבל משום מה,
יש לי תחושה שהוא יחזור.
אני אדבר איתו, נראה.
המאמן, איך נתאמן
במצב הרוח כזה?
אנחנו מפסיקים לשאול
איך נעשה ואיך זה יקרה.
תקשיבו, בעוד שלושה ימים
יש לנו תחרות ליגה ראשונה.
המאמן, אנחנו חלשים נגד בנות,
איך זה יהיה נגד בנים?
תשמע,
יש סף בהוקי.
עד שאתה חוצה את הסף הזה,
אתה סובל.
לאחר מכן, השערים שאתה חוטף,
פוחתים.
אתה מתחיל להבקיע שערים,
אנשים מתחילים לכבד אותך.
אתה יודע למה הם מכבדים?
על ההתמדה שלכם,
על כך שלא ויתרתם,
על הסבלנות שלכם,
על זה שהייתם מוכנים לסבול.
אתם רוצים שיכבדו אתכם?
יפה.
אואוזהאן,
אתה הקפטן מעכשיו.
מה?
המאמן, אתה בטוח? -אני בטוח.
תכנס את החברים שלך,
אני אתעדכן איתך.
ברור? -לפקודתך, המאמן.
רבותיי,
תשמעו, בעוד כמה חודשים,
לא אנשי השכונה, אלא אתם
תספרו על מה שקרה היום,
אתם עוד תצחקו על זה.
אני לא אומר את זה סתם.
תאמינו לי.
נתראה, קדימה.
המאמן יודע לשכנע.
הוא נותן הרגשה
כאילו לא הבקיעו לך 20 שערים.
אני מקווה שהמאמן יודע
מה הוא עושה.
אני מקווה, אחי.
אדוני, מר ייאיט הגיע.
-תיכנס, ייאיט.
בוא, שב.
כולם רוצים לברוח מהשכונה הזאת,
אבל לא כולם מסוגלים.
אתה ואני שונים.
אנחנו ברחנו משם. למה?
אנחנו היינו אמיצים והצלחנו.
נכון, ייאיט?
אני דווקא אוהב את השכונה,
אחי, לא יודע...
אתה אוהב כי אתה צעיר.
אתה חושב שהיחסים
עם החברים שלך יימשכו לנצח,
אבל כשהחברים האלה
יתחילו לבגוד בך,
כשאנשים יתחילו לכבד אותך
בגלל הרכב שיש לך
ובגלל העבודה שלך,
אתה תשנה את דעתך.
בכל מקרה,
בוא נביט קדימה, ייאיט.
לאחרונה יש לנו קצת בעיות.
היו לנו זמנים לא פשוטים.
לא יודע... נאלצתי להפריד כוחות
מחברים מסוימים.
אבל כשראיתי אותך,
אמרתי שאתה בדיוק הגבר
שאני מחפש.
אתה ואני נעשה
עסקים טובים, ייאיט.
מעכשיו, תהיה תמיד לידי.
נהיה כמו חברים. -תודה, אחי.
סאדיק, תיגש אליי.
כן, אדוני. -תראה,
שמו של הבחור, ייאיט.
ייאיט יהיה איתנו מעכשיו.
הוא יהיה לידי תמיד,
הוא יהיה כמו העיניים
והאוזניים שלי.
צאו איתו לקניות.
תיקנו לו בגדים, שיהיו קלאסיים.
תנו לו את המפתחות של הרכב.
לא נשלם גם לנהג וגם לשומר ראש.
תגיע אליי
ברגע שאני מתקשר אליך.
אין בעיה, אחי.
קדימה.
חבר'ה,
אם הייתי חולם שייאיט הולך,
הייתי נותן לעצמי סטירה.
שאלוהים יעזור לי.
איזה מין גורל זה?
אילו מין חיים, אחי?
האם אוסמאן זה רק תירוץ?
אולי מישהו מאיים עליו
ולא יודע, אולי הוא
לא יכול לספר לנו?
ייאיט לא היה עושה דבר כזה.
האמת, זה יכול לקרות.
לאחרונה הוא היה שקוע במחשבות.
סמכנו עליך. היית צריך לגלות.
מה אתה רוצה, אחי?
אני אסטרולוג? אלוהים אדירים.
היית צריך לגלות,
ואנחנו היינו מחסלים את האנשים.
על אילו אנשים אתה מדבר?
שוב אתה עף על עצמך.
אתה במצב לא טוב, אחי.
בוא נאשפז אותך.
ניתן לך תרופות.
אקיף האמין. הוא, אקיף האמין.
בבקשה, תשים לב למילים שלך
כשאתה מדבר ליד הבחור,
אני מבקש. -באמת, מאזלום.
אתה ממציא דברים.
לא אכפת לי משום דבר, אחי.
מעכשיו, אני אחסל כל מי שיבוא.
תחכה בתנוחת חיסול, אחי.
אני אמצא את ייאיט ואדבר איתו,
אל תדאגו.
מה יש לו? -אומוט?
שוב יש לו דלקת ריאות?
אומוט. -אומוט, מה יש לך?
אתה בסדר? -אומוט.
הוא יחזור, נכון?
כן?
כלומר, ייאיט.
אתם חושבים שהוא יחזור?
ברור שהוא יחזור, אחי.
אל תהיה בחרדות, נדבר איתו,
אומוט. הוא יחזור, כמובן.
אם צריך להרביץ לו כדי שיבוא,
אני אעשה את זה, אחי.
אל תהיה מוטרד מזה, טוב?
אחי, אתם יודעים
שאי אפשר בלעדיו,
שום דבר לא הולך בלי ייאיט.
איך אני אלך עכשיו לחנות?
אתם יודעים,
אבא שלי יכעס עליי יותר.
טוב, אחי, בוא.
אני אזמין אותך לאכול.
יהיה לך קל יותר לחשוב
כשתאכל משהו. בוא.
אחי, נשמתי, אל תעשה את זה,
גם אם ייאיט הלך, אנחנו כאן.
אני לא בטוח, אחי...
אקיף, מאזלום נהיה ממש בכיין.
הוא רגיש.
מאז ההלוויה שלך הוא ככה,
לא מפסיק לבכות.
העיניים שלו דומעות.
החליפה שלך צריכה להיות
נקייה ומגוהצת.
זה הרכב.
דוד, אני אצטרך רישיון מטוס
כדי לנהוג בזה. -דוד?
תקרא לי מר סאדיק.
אגב, שלא תעז לפגוע ברכב.
אני מזהיר אותך, על כל שריטה
ינכו שישה חודשים מהמשכורת שלך.
למרות שהשכר הוא בתעריף מקומי.
מה יהיה?
כמובן, דברים מצחיקים
ובדיחות לא פופולריים כאן,
אני מבין.
בכל מקרה, נעים להכיר.
למרות שנראה שלא נעים לך...
בכל מקרה, נתראה, דוד.
לא דוד, מר סאדיק.
בהחלט.
ייאיט, יש שם מתלה. אתה רואה?
ראית?
שלום.
מה העניין, האמדי?
אתה מתעקש לדבר עם סאיט.
לא גירשתי אותך מהשכונה?
-גירשת.
גירשת, סאיט.
אני רוצה לחזור. -מה אתה אומר?
זה קורה כשרוצים?
סאיט, אני יודע שעשיתי
הרבה מעשים רעים.
אני נשבע שלמדתי את הלקח.
תראה, אני לא אעשה יותר
שום דבר לאף אחד. מבטיח.
נראה אותך מעז לעשות.
תיגש לעיקר. מה תעשה כשתחזור?
יש לי עסקה רווחית מאוד.
אני יכול לעשות את העסקה
עם כל אחד ובכל מקום.
אני רוצה לעשות אותה איתך כאן.
קודם תקשיב לי,
אולי תחליט שכן. בסדר?
במה מדובר?
עסקי חלקי חילוף.
כידוע, חלקי חילוף מיובאים
למכוניות האלה, יקרים מאוד.
יש ביקוש רב גם מהבלקנים.
אז אני עשיתי הסכם עם ג'ושקון,
הבחור שלנו.
הוא ימצא את הרכבים
ואני אפרק אותם.
יש רווח גדול בעסק הזה.
איך זה קשור אליי?
בשביל לעסוק בזה,
אנחנו נזדקק למוסך.
חשבתי שתמצא אחד.
נחלוק את ההכנסות. טוב?
ברור שאתה תקבל את הנתח הגדול.
אם תסכים, אני אכיר לך
את ג'ושקון מייד.
כן, סאיט?
תעביר לי את מי הקולון.
גברת הוליה, בואי ניכנס
בכל הכוח לפרויקט האפס פסולת.
תודיעי לכל היחידות.
נעשה את התכנון שלנו
לכסות את כל המחוז,
ונתחיל בעירייה,
ניישם את זה בכל מקום.
בכל מקרה, אנחנו אורחים כאן.
נשאיר סביבה נקייה לדור הבא.
לפקודתך, הנשיא. -קדימה.
המאמן, הרישיון שלך.
-תודה, הנשיא.
ברכותיי, המאמן.
אז פתרנו את כל הבעיות
עכשיו כשיצאו רישיונות
לכל חברי הנבחרת. כן?
הלוואי שייאיט
לא היה עושה בעיות.
מה קרה? יש בעיה, המאמן?
לא, הנשיא. אין בעיה.
החברים עובדים באזורי זמן שונים
וקשה לפעמים להפגיש אותם.
חוץ מזה, אין לנו בעיות.
זה לגיטימי, כמובן.
אלה בעיות מתוקות.
נכון, בעיות מתוקות.
הגיעו אליי רכילויות, המאמן.
דברים לא נעימים.
אמרו שהקמנו את הנבחרת
כדי להשוויץ
ושאספנו ילדים מובטלים
ושאנחנו מרוויחים על כל אחד.
התחילו לרכל מוקדם מדי, הנשיא.
-אני מסכים איתך.
אנחנו לא מתייחסים לדברים כאלה.
בכל זאת אמרתי את זה
כדי שתשמע את זה ממני
ולא מאחרים.
טוב עשית.
הנשיא. -בוא.
מה אתה אומר? איחרנו?
אנחנו מבקשים את רשותך לצאת.
בסדר. אגב, הליגות מתחילות.
אני מתרגש לפחות כמוכם.
אני אתמוך בכל מה שצריך.
אל תחפשו צלם לתחרויות,
אני אהיה שם.
תודה.
בכבוד רב. -נתראה.
יום טוב, אואוזהאן.
-יום נעים, הנשיא. -קדימה.
כן, אואוזהאן. שמעת את הדברים.
-שמעתי, המאמן.
שמעת מה אומרים עלינו.
-שמעתי גם את זה, המאמן.
ואתה קפטן.
נכון, המאמן. -ולכן...
ולכן? -אואוזהאן,
מה עליך לעשות?
אני צריך לכנס את הנבחרת. נכון?
בתור קפטן אני צריך לכנס
את הנבחרת. כן, המאמן.
אל תדאג, המאמן. אני אטפל בזה.
אני אציב את כולם מולך
חצי שעה לפני האימונים.
אני לא יודע איך להגיד לך
את זה, המאמן,
יש לי קצת השפעה עליהם.
תתקשר לנבחרת.
כן, בסדר.
הינה זה בא. תשים.
תפנו מקום, תפנו מקום.
-תניח במרכז, אחי!
אלוהים אדירים, תראו אותו,
הוא רוצה להניח מולו.
אם יקרה לי משהו, אל תחשבו
שאתם אשמים בזה, בסדר?
עשיתם כמיטב יכולתכם.
אני שמח שיש לי אתכם.
אז רבותיי, בואו.
צבים!
ברוך הבא, ייאיט.
ברוכים הנמצאים.
בוא תשתה תה, ייאיט.
-עכשיו תורך, תשחק.
ייאיט, הגיעו פחות מוגזים.
אני עשיתי בלגן ורבתי איתו,
אבל האיש לא הקשיב לי והלך.
מה לעשות?
נטפל בזה.
נפתור את זה, אל תדאג.
אחי סאיט בפנים? -הוא בפנים.
טוב, תלך.
תנקה היטב, תנקה טוב, בן.
יבוא.
תנקה טוב.
ייאידו, בוא. שב.
בדיוק התכוונתי להתקשר אלייך.
הרגע דיברתי עם ג'ושקון.
סגרתי איתו עסקה,
אם אני אספר לך אתה תתעלף.
ברכותיי, אחי. -אמן. תודה.
באתי להגיד לך משהו.
-אל תגיד לי, בבקשה.
אל תדבר איתי על הוקי ואל תספר
שום דבר על משחקי מקלות.
לא יצא לך מזה כלום.
אתה כבר הבנת את זה.
אם אתה מתכוון לבקש סליחה,
אז אני מקבל אותה.
לא, אחי, זה משהו אחר.
אני אספר לך משהו אחר.
בן, אני עומד להפתיע אותך.
זה לא סתם, זה ישכיח
את כל הצרות והבעיות.
אני עוזב ברשותך, אחי.
-בני, זה...
עוזב איפה?
כאן.
לא הבנתי, סליחה?
את העבודה, אחי.
אני עוזב כאן.
ההוא...
מהמט סלים, אחי.
הוא הציע לי לעבוד איתו.
ואתה הסכמת.
נכון.
אחי, אני חייב לממן
את הלימודים של אוסמאן.
ואמרתי לך שאני לא אממן?
אחי, זה לא העניין.
בעסקים שלנו,
אנחנו תמיד מסתבכים.
איכשהו זה נוגע לי.
לפעמים זה מזיק לאוסמאן, אחי.
זה מה שאני לא רוצה.
כלומר, אני לא רוצה
שאוסמאן יהיה כמוני, אחי.
אני רוצה שיסיים את לימודיו.
מה הבעיה שלך?
אחי, אני לא מספיק לעשות כלום.
עבודה, הוקי, אחריות.
אין בעיה, אני יכול לעשות הכול.
זה לא מפריע לי, אתה יודע.
אבל סדר החיים הזה
משפיע על אוסמאן.
אני לא יודע מה אחי רוצה,
אם יש לו חלומות,
אני לא יודע כלום, אחי.
כי אני לא שם.
אתה יודע, אחי.
אני אעשה הכול למען אוסמאן.
הוא היחיד שיש לי בעולם הזה.
אבל...
מפריע לי שדרך החיים שלי
משפיעה על אוסמאן, אחי.
אני עוזב ברשותך.
אני לא השלמתי מה שלא הספקת?
היה חסר לכם משהו אחרי שאכרם
הפקיד אתכם באחריותי?
אחי, שאלוהים יברך אותך,
היית לנו כמו אבא.
ובשבילי... אוסמאן
הוא היחיד שאכפת לי ממנו.
אתה יודע על מה אני מדבר.
אני זוכר את היום הראשון
כשהגעת לכאן.
קיבלנו את הבשורה
שאכרם נכנס לכלא.
הנהג אסף אתכם מוקדם מהבית.
השאיר אתכם מוקדם בחנות,
בחנות סגורה.
ירד גשם.
היית בערך בן 10.
אוסמאן לידך, קטן כזה.
בצד השני שלך, מזוודה מפורקת.
פתחתי את החנות, הכנסתי אתכם.
הייתם רטובים לחלוטין.
אמרת, האל יברך אותך, אחי.
אני לא שוכח את המשפט הזה.
אתה יודע למה?
עד אותו יום אף אחד לא אמר לי
את המשפט הזה בכנות רבה כל כך,
האל יברך אותך.
אני יודע שתחזור.
אתה לא באמת עוזב כאן.
אני אראה אותך שוב
בפתח הדלת, כשאבוא מתישהו.
קשה מאוד בחוץ.
יורד גשם.
סערות יתחוללו.
אתם עוד צעירים.
תחיו ותלמדו.
אני מקווה שתמצא
את מה שאתה מחפש.
בעזרת האל.
קדימה.
דרך צלחה.
שלום.
מה יש לו?
- שטיפת רכבים -
מר אקיף.
שלום, אחי סאיט.
ברוך הנמצא. -מה, אחי?
למי הרכב שייך?
אני לא יודע למי הוא שייך,
אבל הוא חייב להתפרק.
האם זה...
ייבוא לחו"ל, אין לו ויזה.
לכן, קודם יתפרק
ואז ירכיבו אותו ברומניה.
מה אכפת לך, בני?
-לא, אחי... פעם או פעמיים...
ניסינו והיו בעיות, לכן שאלתי.
אני אטפל בבעיות בעזרת ניתוח.
לא יישארו בעיות.
תתחילו מייד, שיהיה מוכן בבוקר.
מחר בבוקר? -כן.
תטפלו במשימה שלי
ואז נרוויח כמויות של כסף.
תפרקו אותו בהקדם, טוב?
-כרצונך. -יום טוב.
אחי, אני רוצה אותך בזירה
תוך רבע שעה.
בחייך, תניח לי, אואוזהאן.
עבודה נעימה. -תודה, אחי.
אל תהיה חייכן, ייאיט.
כלב שמקבל יחס עף על עצמו.
תזכור את זה.
ברוך הבא, אחי מהמט סלים.
-שלום, בולנט יקירי. -תודה.
מומחה פיראט, עבודה נעימה.
-השולחן שלכם מוכן.
מר פייזה עומד להגיע. בבקשה.
ברוכים הבאים, אדוני.
אל תושיט לי את התפריט
כי אדון בולנט יודע
מה אני אוכל.
בהחלט, אדוני.
מכינים את ההזמנה שלך.
בסך הכול רציתי לשאול
אם תרצה משהו אחר. -אל תשאל.
תביא לי כוס מים ותה. -בהחלט.
שב, ייאיט.
שב, שב.
מר סלים. -כן.
שנדבר בחוץ?
על מה נדבר? -אתה יודע
טוב מאוד על מה נדבר.
שמע לי, אחי.
זה לא הזמן ולא המקום. לא?
אמרתי שאטפל בעניין שלכם.
קדימה, לכו עכשיו.
אנחנו שבעים מהבטחות.
-התייחסתי אליך יפה והקשבתי לך,
אבל אתה מתחצף
ומתנהג כמו בריון.
ואתה נהנה על חשבון הכסף שלנו.
מה יהיה עם זה?
בוא לפה.
שלא תעז, תשב.
אנשים אוכלים כאן.
בואו נדבר בחוץ, כן?
מה אתה אומר? כן?
קדימה, בואו.
אל תסתכל עליו, צא.
סליחה, בתיאבון.
צא, צא. אל תסתכל. תלך.
למה קראתי לך?
למה, אחי?
אתה תחליף את ייאיט.
חס וחלילה, אחי.
אנחנו לא כאלה.
תפסיק להיות מיושן , בני.
תעשה סדר ועד הבוקר
תשגיח על ההימורים.
אחי, אתה יודע
שאני צריך לעשות הובלות.
אתה אומר שביום אתה סבל.
אל תדאג, אף אחד לא יחפש אותך.
חוץ מזה, אני אומר לך סתם, בני,
שגידלתי אתכם בשביל ימים כאלה?
על מי אני אסמוך אם לא עליך?
אתה היחיד שאני יכול
לסמוך עליו, אחרי ייאיט.
חס וחלילה, אחי.
-זה מי שאתה בשבילי.
יש בך צניעות.
אתה חכם, אתה חתיך.
אתה יודע לשכנע, אתה תסתדר
בעסקי ההימורים ברגע.
נכון, אחי. אבל... ייאיט...
זה לא יאה.
קדימה, בוא נגיד בהצלחה.
בסדר, אחי, אז מחר
העבודה הראשונה...
מחר זה כבר היום, מאזלום.
אחי... -תשאיר את התיק שלך,
תתחיל מייד.
אחי, אולי כדאי שאטפל
בדברים ואז...
מותר לך להגיד לי, בסדר, אחי.
אני אוסר את שאר המילים.
בסדר, אחי.
קדימה, בהצלחה.
סלצ'וק.
קפטנצ'יק, מה קורה? מה יש?
כבר ביום הראשון
חצי מהנבחרת איננה.
אחי, מאז שאחינו ייאיט עזב,
הוא התנפל עלינו.
הוא מעביד את אטיף ומאזלום.
-בקרוב יגיע תורי.
אחי, אתה תהיה אחראי
מחקר ופיתוח בעסק.
רכישות מחשבים וכאלה.
שמעת על ייאיט?
-בן אלף, לא עונה לשיחות.
אבל אל תדאגו,
בעוד כמה ימים אני אשיג אותו.
תרגישו סבבה.
קודם תחטוף נזיפה, קפטצ'יק.
המאמן, מה שלומך? בוקר טוב.
הכנתי לך קפה, המאמן.
שחור, בדיוק כפי שאתה אוהב.
אואוזהאן,
עכשיו לא הזמן לקפה, בני.
זה הזמן להתאמן.
הוא חנפן.
איפה שאר הנבחרת?
יש להם מטלות חשובות, המאמן.
החברים עם המטלות החשובות,
אלה שמצייתים לך,
החברים האלה שיש לך
השפעה עליהם. נכון?
כן, המאמן.
-כל הכבוד, אואוזהאן.
כל הכבוד.
בכל מקרה,
היום נעבוד על עמדות.
אבל אנחנו צריכים להתמקד
גם באימוני שוערים, אומוט.
כמובן, המאמן. -המהירות
והאינטואיציה שלך טובים,
אבל אנחנו צריכים
רק ללטש עוד קצת.
אתה תהיה זה שעוקב הכי הרבה
אחרי הדיסק לאורך כל המשחק.
ברור?
השוער, הוא עמוד השדרה
של המשחק.
קדימה, בואו נפעיל אותו.
קדימה. -קדימה, רבותיי.
אתה יודע? אתה חנפן.
בזכות מי? -קפטנצ'יק.
קפטצ'יק. -תכבד את הקפטן שלך.
תכבד את הקפטן שלך.
תלך, קדימה. תיעלם.
-קדימה, רבותיי. אלוהים.
קדימה, אומוט.
רבותיי, הירוקים מימין לשער,
הכחולים משמאל. קדימה.
ועכשיו, חברים,
כחולים יוצאים ראשונים.
מסתובבים במעגל,
חובט לשער מטווח בינוני.
ירוק מופיע כאשר הוא נמצא
איפשהו באמצע המעגל.
אסור להשאיר את השוער לבדו.
מי שזורק עובר לצד השני.
אל תתקהלו במרכז,
תתייצבו במקומות.
טוב? קדימה תתחילו.
יפה.
שוט.
אואוזהאן, אל תתקרב
יותר מדי לשער.
יפה.
תשמרו על השער!
כל הכבוד, אומוט.
זרוק משם.
אמרתי אלף פעמים
לא להתקרב לשער.
מהר, מהר.
תסיעו את הדסקית.
שוט, אואוזהאן.
כל הכבוד, אומוט.
מה? יש לך שאלה, גבר?
יש, אחי. אני רוצה לשאול שאלה.
-ומהי?
האנשים שהגיעו למסעדה.
כלומר, אני סקרן לדעת
למה הם באו ומה רוצים ממך.
אתה שואל ישירות.
אני אספר לך.
בשנה שעברה פתחתי
את עסקי הדיור הזול,
כדי שיהיה לכל אחד דירה.
כמובן, כשהעלויות היו נמוכות,
הביקוש גדל.
כפי שנהוג לומר,
הטובה מביאה צרות.
כשאנחנו כמו חברות בנייה אחרות
לא יכולנו לספק בזמן,
הם התחילו לעשות רעש.
החיים הם משחק, ייאיט.
תנצח רק אם תשחק לפי הכללים.
אם תרחיק לכת, אתה תטבע.
זה החוק בעסקים. -כלומר,
אתה הונית את האנשים האלה?
אני לא מבין.
יש לך לשון חדה.
לא הוניתי אותם.
אפשר להגיד שמרחתי
את עסקי הדיור הזול.
חלק קיבלו את העובדה וחלק לא.
הבנתי, אחי.
הינה, קח, זו מקדמה.
עשית עבודה טובה היום.
לא, אחי. תודה. -תיקח.
שיהיה עליך כסף.
תודה, אחי.
רבותיי, נתראה.
נתראה, רבותיי. -נתראה, רבותיי.
-יום טוב, קדימה.
אומוט.
כן, המאמן.
בוא, נטייל קצת.
אחר כך נחזור לשכונה ביחד.
-בסדר.
תספר לי, נסיך,
איך אתה מרגיש?
קצת רע.
למה?
עכשיו, ייאיט הלך,
אז אני מרגיש...
ייאיט יקר לך מאוד, נכון?
גדלתם ביחד.
הוא היה בשבילך כמו אח.
הוא הגן ושמר עליי
גם כשהיינו קטנים.
הוא תמיד חילץ אותי מצרות.
שיהיה בריא.
אבל זה לא...
לא מדובר בקטטות ובמכות,
אל תסיק מזה דברים אחרים.
לפעמים אני מרגיש רע מאוד,
אני נופל.
למה אתה נופל ומרגיש רע?
אבא שלי.
הוא תמיד השפיל אותי בפומבי
בלי סיבה.
אתה מספר את זה לאימא שלך?
היא הלכה.
היא עזבה הכול.
גם אז הרגשתי רע מאוד.
לא דיברתי ולא ביליתי
עם אף אחד.
רק עם ייאיט.
הוא הכיר לי את החברים שלו,
החבר'ה שלנו.
שאלוהים יברך אותם,
הם אנשים טובים.
הם כאלה.
הם קיבלו אותי לקבוצה שלהם.
אתה יכול להסיק מזה
שייאיט נתן לי משפחה.
עכשיו כשהוא עזב...
לא יודע,
גולה חנקה אותי,
לא יכולתי לנשום.
ייאיט יחזור, בן.
אתה יודע את זה, נכון?
אתה יודע מה הוא עושה עכשיו?
הוא מנסה משהו חדש, חיים חדשים,
עבודה חדשה.
אני מרגיש שאנחנו צריכים
לשחרר אותו קצת.
כן?
אבל אתה יודע
מה אני מצפה ממך?
בשום אופן אל תקטין את עצמך
ואל תגיד שאתה לא מסוגל
בלי ייאיט.
אתה בחור מיוחד מאוד.
תבטח בעצמך. טוב?
תאמין בעצמך.
תראה, הצלת את חייו של אקיף.
הצלת את החיים שלי.
הראש שלך עובד בצורה שונה.
לא בצורה שונה, המאמן.
הראש שלי חולה.
האם אי פעם
דיברת על זה עם מישהו?
עם רופא שירפא אותך שיקל עליך?
נהגתי ללכת עם אימא שלי.
זה עשה לי ממש טוב.
כשאימא שלי עזבה,
הטיפול הסתיים.
אבא שלי לא שלח אותי
ואמר שהם מדברים שטויות.
תרצה שאלך איתך?
זה יישאר בינינו, אל תדאג.
אפשר.
בסופו של דבר אני צריך
לשמור על השוער שלי.
נכון?
אז בוא לא נבזבז זמן
ונלך לרופא כבר מחר.
נדבר איתו. כן?
מחר.
אני אתמוך בך בכל מצב.
אל תשכח את זה לעולם. בסדר?
תרגום:
נלי אייובוב
עריכה לשונית:
רחלי סופר קרקובסקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ