טאיאנץ' איאידין, וילדאן אטאסבר
הילמיג'ם אינטפה, אניל טטיק
אלפאי כמאל אטאלאן
אסלם אקאר, טוגאי באהשי
ארדה אנאראט
אטאקאן יילמאז, איברהים יילדיז
קאאן אלטאי קופרולו
שאקיר גולר, דואן ג'אן סאריקאיה
רויה הלין דמירבולוט
ג'אנסו טורדי, מליס בורנוקארה
נאזאן אייאס
זליהא צ'טינקאיה, בולנט ארגון
בוראק אשקין צ'ימן
פאטיח אלטון, שבנם אזאדה אוזונר
טונג'איי קאלאיג'י
קאדרייה קנטר, האקאן סאלינמיש
"לב אחד"
- פרק 27 -
- מבוסס על סיפור אמיתי -
טוב שאין שיעור.
יש לי שאלה, מישהו מהשכונה
הלך לאוניברסיטה?
אצלנו מברכים
את מי שמסיים תיכון.
אפשר להגיד שאנחנו מתחילים
את החיים קצת באיחור.
שאלת אותי מה השאיפות שלי,
מה אני רוצה לעשות בעתיד,
חשבתי על זה.
-שלום. -שלום. -שלום.
דניז, מה קרה? את אף פעם
לא נשארת אחרי הלימודים.
אני לא אוהבת להישאר,
אבל היום באתי עם חבר.
הזמנתי אותו לקפה. -טוב.
שלום, אני מריץ'. -ייאיט.
מהשכונה? האח?
כן, ביקשתי ממנו
לקחת אותי ללימודים.
באמת? איפה אתה לומד?
באוניברסיטה של החיים.
-באוניברסיטה של החיים. ניחשתי.
דניז, בשבוע הבא יש מסיבה
אצל לבנט. את באה, נכון?
אני אדבר עם אבא שלי.
דניז, נמאס לנו מהתירוצים שלך.
כל הזמן אותו הדבר.
כולם שואלים עלייך.
כולם שואלים
למה את לא באה לשום מקום.
צאי קצת מההתבודדות.
איסטנבול לא מוגבלת
רק לשכונה שאת חיה בה,
יש עוד עולמות.
בסדר, אמרתי שאולי אבוא.
אתה גם מוזמן אם אתה רוצה,
אבל רוב הסיכויים שאתה עובד
בעבודות מעייפות ופיזיות.
ברצינות, במה אתה עובד?
אני משחק בקבוצת הוקי קרח, גבר.
באמת? מוזר מאוד.
-יש אצלנו הוקי קרח?
יש, הליגה קשה קצת.
בוא נגיד שאנחנו עושים הכול
כדי שיאהבו הוקי קרח בטורקיה.
אני בטוחה שזה קשה.
-שמעתי שיש שם הרבה מריבות.
כן.
אבל זאת לא בעיה
כשאוהבים את מה שעושים.
אני בטוחה שכיף לצפות במשחק.
יום אחד נבוא לצפות בך.
בטח, אני מצפה לזה.
עיריית זייטינבורנו,
מועדון ספורט, קבוצת הוקי קרח.
זאת אומרת, יש משחקים
באתר הפדרציה. תבדקו אם תרצו.
מריץ', תבוא.
צריך להפעיל את המוח
בספורט הזה,
אז אם אתה לא מפעיל את המוח
במהלך היום,
תוכל להחכים קצת.
נראה. בנות, בואו נלך. -בסדר.
נעים להכיר, ייאיט. -גם לי.
נעים להכיר אותך. -גם לי.
-בואו בנות.
דניז, נתראה. -נתראה.
קיבלת את התשובה
לשאלה ששאלת?
איזו שאלה? -שדיברנו עליה
לפני שהחצוף הזה הגיע.
מה השאיפות שלך לחיים?
במה תרצה לעבוד וכאלה?
התכוונתי לזה.
כן, אתה מצאת את העבודה שלך,
אתה אוהב את ההוקי.
העיניים שלך ברקו
כשסיפרת על זה.
כן.
אני אלך להביא את הרכב ותבואי.
תודה על יום מקסים.
אנחנו מודות לך. אני מצפה לדניז
ורוזגאר בערב לגובץ'.
בוודאות.
נתראה. -נתראה.
נמשיך.
אף אחד לא הגיע
לאחותי אילקנור, אחי.
למה אני לא מסוגל לסמוך עליך,
סלצ'וק? למה?
גם אני רוצה להגיד
שאין אף אחד ולעבור הלאה,
אבל משום מה, אני סומך
על הקול הפנימי שלי יותר.
יבוא. -סאיט.
אתה פנוי? -אני פנוי.
בסדר, אתה יכול לצאת.
ג'ירפה.
מה קרה? יש בעיה עם הרכבים?
לא, אין בעיה עם הרכבים.
המעצבן ההוא, המאמן.
-מה איתו?
יכול להיות שהוא ראה אותי.
אני לא יודע אם הוא חושד
שחזרתי לשכונה, אני חושש.
מכיר את אילקנור? הספרית?
היא ועוד אישה יצאו ממונית,
הוא ליווה אותן לפתח הבית,
נכנס למונית ונסע.
אילקנור ומי?
אני לא יודע, הייתה לידה
עוד אישה, לא ראיתי.
הן נכנסנו הביתה.
אמרתי לך כי רציתי שתדע.
בסדר, בסדר. עשית נכון.
טוב, אז אני חוזר לעבודה.
-בסדר.
אתה רוצה להגיד משהו?
אני מרכז לתיאום אסונות? לך.
-טוב.
תודה.
כן, הגובץ' הגיע.
-אעזור לך, אחותי.
תפנו מקום באמצע. -רגע, רגע.
יוסוף, אני אשים את זה.
-תודה, אחותי.
לא, יש לי.
זה מריח נהדר.
אחותי, את שוב אחראית
לארגון מדהים לפני התחרות.
אני מתתי מעייפות,
זה יעורר אותי עכשיו.
בתיאבון, אחי.
חבר, מה העניין? בזמן האחרון
אתה עובד הרבה בהובלות.
מה אתה מתכוון לעשות?
לקנות משאית ולהקים עסק?
איפה, אחי? מספיק לי
אם אשפץ את הבעיות בבית.
מה קרה? אילו הוצאות יש לך?
תגיד לנו, אחי, נעשה משהו.
צריך לבודד את הגג לחלוטין.
מכיר את אחי נורי,
איש הגגות אצלנו?
הלכתי אליו והוא נתן לי
חשבונית ענקית,
אבל דיברתי איתו, אני אטפל בזה
לאט לאט, אל תדאגו.
בני, אם היית אומר,
היינו לוקחים מקדמה.
המאמן, קודם צריך שתהיה לנו
חוצפה לבקש הלוואה.
אני מתבייש מדברים כאלה.
לא, הפעם אני מרגיש שיהיה שונה.
אולי הגובץ' מביא לנו מזל.
הוא הביא מזל עם הרישיונות,
אולי יביא מזל גם בתחרות.
אנחנו לא צריכים מזל, המאמן.
במשחק הזה ניצור
את המזל שלנו לבד.
כן! -תשמעו אילו מילים! -קפטן!
טוב לראות אתכם עם מוטיבציה.
אומוט, לא שומעים אותך,
אתה מוכן למחר?
המאמן, בכל זמן אחר אי אפשר
לאסוף אותם במקום אחד,
אבל אני לא יודע למה,
כשמדובר בגובץ' כולכם כאן, אחי.
מה הקטע?
בפעם שעברה לא יכולתי לבוא,
הפעם הייתי חייב לבוא
גם אם העולם יתרסק.
העולם כבר התרסק.
איך אתה מדבר? העולם התרסק.
מה קרה?
סתם. לפעמים חוטפים גול
מכל הכיוונים.
אני במצב הזה.
-ממי חטפת גול? תספר.
זה לא קשור לעבודה, נכון?
אחותי אילקנור,
הבעיה עם העבודה היא ש...
אין, אין.
זה לא קשור לעבודה.
אסלי.
נפרדתי מאסלי.
סליחה.
מה אתה אומר?
-עשית את הדבר הנכון.
אל תדאג, בן. דיברנו על זה.
נקווה לטוב. -נקווה, אחי.
אני יודעת שזה קשה, אחי.
לא קל, אבל זה נמשך הרבה זמן.
זה מה שהיה אמור לקרות.
נדבר על זה אחר כך, טוב? -טוב.
מאחלים הרבה הצלחה בליגה
לקבוצת ההוקי זייטינבורנו.
בתיאבון.
אומוט, אתה בסדר?
לא.
מה קרה, בני?
אני לא מבין.
אני באמת לא מבין
למה הסתרתם ממני.
נראה לי שכל מי שיושב כאן יודע.
נכון, המאמן?
אחותי, חבר'ה?
חבר, מה קרה?
אחותי, אם אלך אליכם,
אני אראה את אימא שלי?
אחותי בררין פה?
-איך? -תהיו בשקט.
אחי, מאיפה זה הגיע?
לפחות אל תתנהגו אליי
כאל מטומטם.
אני מודע להכול מההתחלה.
חיכיתי שאולי מישהו מכם יספר,
שמישהו יגיד.
אבל לא, לא יצא כלום
מאף אחד מכם.
נסיך, הסתרנו ממך... -המאמן.
קודם חשדתי בך.
כששמתי את הציוד בחדר שלך,
השתתקתם והסתכלתם זה על זה.
ואז, יוסוף שאל אותי
אם שמעתי על משהו.
לא שמעת משהו חדש, נכון?
לעזאזל איתך. אני בדרך כלל
לא עושה דבר כזה, אבל...
אז פתרתי את התעלומה.
ואז, עברתי מול הבית שלכם
כדי להיות בטוח.
כשאני הסתכלתי...
כנראה שמי שהסיטה את הווילון
הייתה אימא שלי.
אומוט, אומוט. -זה נכון, אחי?
אומוט.
אומוט, אחי, תפסיק. תקשיב.
אומוט, אומוט, תפסיק. אומוט!
אומוט, אל תלך, אומוט!
שב, תן לייאיט לדבר איתו.
שב במקום.
שב.
מובן.
נתראה.
כנראה שלא תלך עד שנדבר.
אני לא יכול ללכת.
איך היא?
מאושרת?
עצוב לה שהיא עזבה אותי
ולא התקשרה לשאול עליי?
תקשיב, אחי היקר,
לאימא שלך יש כמה בעיות,
בעיות נפשיות.
היא לא מדברת,
היא לא מדברת בכלל.
לא רצינו שתראה אותה ככה.
רצינו שתתעשת, שתתחיל לדבר
ואז להפגיש ביניכם.
ניסיתם להגן עליה.
שכחנו כמה אתה חכם.
אל תתנהג אליי
כמו אל ילד קטן, ייאיט.
אל תתנהג כמו אבא שלי,
אני לא סתום.
אל תדבר שטויות, אחי.
אני לא אעשה דבר כזה.
הייתם אמורים לספר לי מההתחלה.
איך אני אוכל לסמוך עליכם?
איך אסתכל עליכם שוב?
היינו לא הוגנים כלפיך,
התנהגנו כמו חמורים. אתה צודק.
אם אתה רוצה,
בוא נלך ותראה אותה לבד.
המצב שלא לא מעניין אותי.
אבל זה לא העניין.
העניין הוא אתם.
הייתם אמורים לספר לי.
אמרנו שאנחנו אחים.
מחקתי את אימא שלי לפני שנים.
עכשיו אני אמור למחוק גם אתכם?
-תפסיק עם השטויות, אחי.
אתה לא רואה
כמה אנחנו אוהבים אותך?
כואב לי כשכואב לך.
תבין שהכול היה כדי שלא תיפגע.
הם מחכים שם, בוא נלך יחד.
תסלח לנו.
תעזוב, תניח לי. תן לי כמה ימים
לחשוב, אני מבקש.
תפסיק, אחי, אני מתחנן.
אומוט.
אני דואגת לאומוט.
מה עם ייאיט? הוא דיבר איתו?
איך יכולתי לשאול אותו
אם הוא שמע על משהו וכאלה?
בדרך כלל אני מחרטט
ואף אחד לא מבין, המאמן.
התכוונתי להגיד
שאני לא חושף סודות.
ברור, אנחנו מכירים
את הרמיזות שלך.
בכל מקרה, אתה מפתיע אותי
מאוד בזמן האחרון.
חשבתי שתמשוך עוד
את נושא אסלי, אבל...
לא צפוי. -את צדקת, אחותי.
זה היה מעציב אותה יותר.
יש אהבות שלא יכולות להיות,
ברור שהן לא יהיו.
אהבתי? אהבתי.
חשבתי שזה יצליח.
ניסיתי את מזלי.
בכל מקרה, נדבר.
אבקש את רשותכם.
-אני אלווה אותך.
לילה טוב. -לילה טוב, מר האליט.
לילה טוב.
האליט.
אתה האליט.
אחי, זהו. כולם יצאו.
אילקנור, העסק וכאלה?
האזאל יארן, הבנות?
האזאל, יארן, כולם יצאו, אחי.
כולם הלכו לתחרות.
יופי, יופי, שילכו.
ספורט זה דבר חיוני.
אנחנו נטפל בעניין שלנו.
אז אני בפנים, אחי. -בסדר.
סבתא.
ברוכה הבאה.
ברוכה הנמצאת, מותק.
-מה קורה, סבתא?
ברוכה הבאה.
טוב לראות אותך כאן.
שלום, האליט.
הזמנת אותי, אז באתי לראות.
מצוין, תודה.
שלום, אנחנו נלך לשם.
שלום, מה קורה?
-בסדר, מה יכול להיות?
יש חדשות מאומוט? -רק הגעתי.
הוא דיבר עם ייאיט
והוא עצבני מאוד.
אבל הוא עצבני יותר
על אימא שלו שעזבה אותו.
כנראה שהוא בחדר ההלבשה.
אלך לראות אותו עוד מעט.
נראה.
מי האישה הזו?
אחותי אילקנור. -אחותי אילקנור?
הספרית של השכונה.
אז אחותי אילקנור.
טוב, נלך.
חכי, נחכה לאבא וניכנס יחד.
-באמת?
טוב, נחכה לו.
בכל מקרה, לא אעכב אותך.
-מה פתאום.
בהצלחה. -תודה.
ליציע. -קדימה.
אז נלך מכאן, נרד. -נסתובב.
מוכנים, חבר'ה?
המאמן, אומוט לא הגיע.
מה זאת אומרת אומוט לא הגיע?
התקשרתי כמה פעמים
והוא לא עונה.
מה זאת אומרת לא עונה, בני?
למה הוא לא עונה?
הגיע.
הגעתי, המאמן.
אתה בסדר, אחי?
יש תחרות, אני הולך להתארגן.
-איפה היית, אחי?
חבר'ה, היום אנחנו עולים
למשחק הליגה השני.
יכול להיות שאתם לחוצים,
אבל בבקשה תשכחו הכול
ברגע שהמחליקיים יפגשו בקרח.
תזכרו רק את מה שלמדנו.
תזכרו את מה שאמרתי לכם,
תזכרו את העמדות,
תזכרו את התפקידים.
מובן? -מובן, המאמן.
ובעניין הריב, דיברנו על זה,
אמרתי לכם את החוקים
והגבולות של זה.
תימנעו מעונש.
אבל המאמן, הם מתגרים בנו.
אז אל תגיבו, בני. אל תגיבו.
אתם יודעים את זה הכי טוב.
אנחנו עולים לשם כדי לשחק,
לא כדי לקבל עונש. מובן?
מובן, המאמן.
יופי, קדימה. -קדימה, חבר'ה.
תתאספו. -עוד אחד.
אומוט, בוא, אחי.
בוא, תשים, תשים, תשים.
ה...צבים! -קדימה.
עמוס היום, זה טוב.
אחותי ג'אבידאן,
את אוהבת הוקי קרח.
כן, אני אבוא אלייך מחר
לצבע ומניקור, אילקנור.
בסדר, נדבר אחר כך.
היא עדיין לא יודעת
מה להגיד ואיפה.
אבל אנשים אהבו את זה, נכון?
עמוס יחסית לפעם הקודמת. -כן.
אני מתרגשת.
אני מקווה שלא יפסידו הפעם.
מקווה. -נראה.
מה הקטע?
אין שום בעיה, תמשיכו.
אל תתבאס, בסדר?
זאת לא אשמתך, אלא אשמתנו.
מה קרה? שוב אתה?
מאזלום! מאזלום!
ייאיט, תפריד ביניהם.
מה קורה שם?
ייאיט, תפריד. חבר'ה, תיפרדו.
ייאיט, תפריד ביניהם. -בוא לפה.
יוסוף, תירגע.
חבר'ה, תירגעו, תירגעו.
בוא לפה. תסדר את זה.
תירגעו.
תיזהר ממני.
-תתעסק בעניינים שלך. תשחק.
תשחק יפה.
מספר 27 משחק מלוכלך מאוד.
אני באמת ארביץ לו עם המקל.
מאזלום.
מה העניין? באת לצחוק עליי?
-לא, בני.
הבאתי לך כסף.
השגתי לך כסף.
תהיה שמח.
מה אמרתי? אמרתי לך
לסמוך על אבא שלך.
תודה.
כן, גברת בררין.
נגיד לך שלום.
איך היד שלך, יקירי?
-יהיה בסדר, המאמן.
חבר'ה, תקשיבו.
-אנחנו מתאמצים לחינם, המאמן.
זה מה שאתה רוצה להגיד?
-המאמן, אין לנו כוח.
תראה אותנו.
המאמן, הם חזקים מאוד.
-אני יודע, בן.
אני אגיד לכם משהו אחר,
היום אני גאה בכל אחד ואחד מכם.
לא משנה כמה גולים תחטפו,
גם אם תחטפו חמישים גולים.
היום אתם שונים.
היום אתם משחקים הוקי,
היום אתם נלחמים.
היום אתם מחזיקים מעמד.
היום הוכחתם לכל הקהל ביציע
שאתם לא עבריינים,
אלא ספורטאים.
עכשיו, יש לפנינו עוד מחצית,
תעלו לשם ותמשיכו להילחם.
מובן?
מובן, המאמן. -מובן, המאמן.
הנשיא.
שלום, המאמן. שבו, ילדים.
אתם יודעים על מה המאמן שלכם
ואני דיברנו כשנפגשנו?
על בחירות שחקנים.
היו לנו אפשרויות אחרות,
אבל בחרנו בכם.
המאמן שלכם האמין בכם.
הוא אמר, הילדים האלה לוחמים,
יש להם נחישות בעיניים.
בדיוק הקבוצה שלי.
ואני חשבתי שהוא קורא
את המחשבות שלי.
אנחנו מאמינים בכם.
לא חשוב מה כתוב בלוח הניקוד.
אתם יכולים להפסיד,
אבל אני מבקש מכם דבר אחד,
תבקיעו גול אחד, רק גול אחד
ומבחינתי ניצחתם.
אתם בעניין?
אתם בעניין, חבר'ה?
אנחנו בעניין. -קדימה.
קדימה, חבר'ה. -קדימה.
"לב אחד. לב אחד. לב אחד".
קדימה, ילדים.
קדימה, חבר'ה.
קדימה, ילדים. קדימה, ילדים.
זהו זה.
אואוזהאן, ברוגע.
כל הכבוד, כל הכבוד.
-קדימה, ילדים.
קום, אקיף. תישאר בהגנה.
תעביר.
קדימה.
היום הוכחתם לכל מי שביציע
שאתם לא עבריינים,
אלא ספורטאים.
קדימה.
תבקיעו גול אחד, רק גול אחד
ומבחינתי ניצחתם.
גול!
זהו זה!
גול! אתם תקראו לי
מר ייאיט, מר ייאיט.
זהו זה! זהו זה!
התה שלכם עליי, צעירים.
הצלחנו, המאמן.
כנראה שזה שווה שלושים נקודות.
כנראה שזה הגול הראשון שלהם,
שאלוהים לא יחנך אף אחד בעוני.
זייטינבורנו!
הבקענו גול. -הנשיא!
כל הכבוד, ילדים, כל הכבוד.
הצלחת!
עכשיו הכול מובן.
מה מובן, ילדה?
המאמן.
הבקענו גול, המאמן. -כל הכבוד.
הבקענו, המאמן.
כן, היום הבקענו גול אחד,
אבל ראינו שזה יצליח, המאמן.
כל הכבוד לך.
מעכשיו, תמיכה מלאה.
-תודה, הנשיא.
גם אני נרגעתי כשהילדים הוכיחו
שהמאמצים שלנו לא לחינם.
כן, כן, בעזרת האל.
יהיה יותר טוב מזה.
הנשיא הכי גדול,
הוא הנשיא שלנו.
סליחה.
בסדר, בסדר,
זו אווירת זייטינבורנו.
אם יש גול שצריך להבקיע,
הוא יובקע.
יש!
אבל הנשיא, בלי עין הרע,
אתה נותן גז כמו המאמן.
אלופים שלי.
בסדר, אבל מכאן מספר השערים
רק יגדל, מוסכם?
בעזרת האל. -בעזרת האל.
בהצלחה לכולם. המאמן, בהצלחה.
תודה שבאת, הנשיא.
-בואו נלך, חבר'ה.
בדיקת סאונד.
מר ייאיט, על מה חשבת
לפני החבטה?
תוכל לשתף אותנו?
חשבתי על חשבון החשמל
בעסק, אחי.
ואז, כשנזכרתי ששילמתי
את חשבון החשמל,
חבטתי ונכנס גול.
אין בשבילי?
המאמן, אז מחכים לך לישיבה.
-איזו ישיבה, חבר'ה?
מה זאת אומרת איזו ישיבה,
המאמן?
ישיבת סיכום.
אבל המאמן, הבקענו גול
ואתה עברת להילוך אוטומטי.
באמת?
אז בואו נדבר על הגול. קדימה.
אם זה ככה בגול אחד,
אני לא יודע מה יהיה הלאה.
בטח.
חבר'ה, תלכו, אני אצטרף.
בסדר.
אבל מטופח, שמת לב שהכול
מתחיל בגול אחד? -בדיוק, אחי.
אבל, אבל אגיד לך משהו...
קח. -אבא, מאיפה הכסף?
הרווחתי בעבודה, בני.
לא נסתבך בגלל זה, נכון?
אתה שוב לי את הלב.
תודה.
תסדרו את הגג ותעדכנו אותי
אם תצטרכו עוד משהו, טוב?
בסדר.
להתראות.
חכו לי, חבר'ה. הלו!
ייאידו, יוסוף.
כן, חבר'ה. הישיבה שעברה
הניבה פירות
והיום הבקענו את הגול הראשון.
כמובן שלא מספיק גול אחד.
אנחנו חייבים לשמור
על חזון רחב.
לכן, כדי לדון, לתכנן ולדבר
על איך נוכל להמשיך
תוך שמירה על המשמעת שלנו
ואפילו להחמיר אותה,
היום, כאן... -אחי!
אני מבקש, מספיק,
אתה מדבר מהבוקר.
המשפט שלך לא מסתיים.
שב, על מה אתה מדבר?
מר אואוזהאן. -כן, חבר.
אתה מרחיב בלי סוף,
אז כשתגיע לסוף,
לא נזכור את ההתחלה.
ואז אתה תיפגע ותהיה עצוב.
-נכון.
אז אני אתמצת בשבילך.
בקיצור, מה עושים, מאמן?
אני נשבע שאתה אלוף
בדיבורים חסרי ערך.
קודם כל, אני מודה למנחה
שלנו, המגן הימני שלנו
והמאבטח שלנו, מר אואוזהאן,
שנתן לי לדבר.
היינו צריכים שייתן לך לדבר.
-בשמחה, המאמן.
הפגישה האחרונה שהתקיימה
הצביעה על שינויים ברורים
והתחלנו לראות את הפירות.
עכשיו, בעבודה קשה יותר,
כשהשחקן לא נאלץ לעסוק בעבודות
אחרות כדי להרוויח יותר כסף...
והמטרה שלנו תהיה לעבור
לליגה העליונה,
שבה הוא יוכל לחיות חיים
מעל הממוצע.
המאמן, נוכל להרחיב
את החלק שמעל הממוצע?
כי החלק הזה משך מאוד
את תשומת ליבי.
ברור, אני ארחיב.
למשל, בזמן הפנוי תטייל
עם חברה שלך במקום לתקן רכבים.
אבל המאמן,
בשביל זה צריך בת זוג.
כמו כן, אקיף שלי, מאז התיכון
לא דיבר עם שום בחורה.
חבר'ה, אולי נמצא
את האהבה בליגה.
נקשיב למאמן שלנו, נכון?
אני לא יכול להבטיח את זה.
-למה, המאמן?
זה עניין של גורל ומזל.
אבל מה יכול להיות?
יכול להיות לכם רכב.
אם תתנהלו בחוכמה,
יכול להיות לכם בית.
מה אתה אומר? המאמן,
דבר איתנו על הדברים האלה.
המאמן, אם היית אומר
את זה לפני כן,
היינו מקבלים מוטיבציה לפני.
ולגביך, מר אומוט,
אם הכעס שלך עבר,
אנחנו צריכים להתחיל לעבוד.
חבר'ה, האימון מחר יעסוק בהגנה.
אנחנו צריכים לבנות קיר יציב.
קודם נקבל פחות גולים
ואז נתחיל לנצח.
אבל לא צריכים להאריך
עם עניין הניצחון.
אם אנחנו לא רוצים לעבוד
אצל אחרים בשנה הבאה
ואם אנחנו רוצים לנהוג
ברכבים שלנו.
מובן? -מובן, המאמן.
אז נתראה מחר באימון.
-נתראה, המאמן, -נתראה, המאמן.
אחי, אני אגיד משהו,
אם לכולנו יהיה רכב,
נעשה שיירת רכבים.
נצפור ככה.
תרגום:
אלינור טוטרי
עריכה לשונית:
רחלי סופר קרקובסקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ