טאיאנץ' איאידין, וילדאן אטאסבר
הילמיג'ם אינטפה, אניל טטיק
אלפאי כמאל אטאלאן
אסלם אקאר, טוגאי באהשי
ארדה אנאראט
אטאקאן יילמאז, איברהים יילדיז
קאאן אלטאי קופרולו
שאקיר גולר, דואן ג'אן סאריקאיה
רויה הלין דמירבולוט
ג'אנסו טורדי, מליס בורנוקארה
ייאיט פאקמן
זליהא צ'טינקאיה, בולנט ארגון
בוראק אשקין צ'ימן
שבנם אזאדה אוזונר, ג'רן קוץ'
טונג'אי קאלאיג'י, פאטיח אלטון
קאדרייה קנטר, האקאן סאלינמיש
"לב אחד"
- פרק 37 -
- מבוסס על סיפור אמיתי -
אחי, אני יודע מה אני אעשה.
לפני כל תחרות אני אנזוף בכם,
זה מה שמזין אתכם.
תעשה את זה, אחי. מתאים לך.
אחי, זה מתאים לך. אתה יודע?
תפטרו את המאמן,
אני אהיה המאמן שלכם.
אקיף, תמזוג לנו תה.
חכה, אני אכין את התה.
נכון, בפעם האחרונה
התפקיד נפל עליו.
תיכנסו, אני בא.
מר קאאן.
אלה חדשות טובות.
מתי הרופא מגיע לטורקיה?
טוב.
כמה אמרת?
הבנתי.
אז אני אבוא ונדבר
על הפרטים. טוב?
בסדר.
תודה שהתקשרת.
המאמן בא.
בבקשה, המאמן. שב. -זוז.
המאמן,
כנראה שיש בעיה.
קיבלנו קנס כי אואוזהאן
התפרץ לזירה? -לא.
אדוני, אני מקווה שלא הובסנו
כברירת מחדל?
אין דבר כזה.
אתה כועס עליי כשאני אומר,
אבל אתה מגזים, דובי.
המאמן, מה קרה?
אני מבין שמדובר במשהו חמור.
דיברתי עם מר קאאן,
הרופא מבית החולים.
הרופא שיכול לנתח אותך,
מגיע מחו"ל לחופשה בטורקיה.
מעולה. -אין מצב. -באמת?
אין מצב.
אז זה סגור. נגמר.
-נראה שכן, נכון?
יש בשורה רעה...
הניתוח הזה די יקר, חברים.
אני אלך עכשיו לבית החולים,
אדבר עם מר קאאן על הפרטים,
לא דיברנו על זה בשיחה.
אחר כך אבוא ואעדכן אתכם. טוב?
קדימה, רבותיי. -תודה, המאמן.
המאמן.
תודה על הכול. -אין על מה, בן.
שלא תרד לך הרוח מהמפרשים.
אנחנו נטפל בזה.
טוב?
קדימה.
נתראה, חברים. -להתראות.
חבר'ה, יש פתרון אחד.
נלך לאחי סאיט.
איך אחי סאיט ישיג
סכום כזה גבוה?
לעזאזל.
חברים, תקשיבו לי,
אף אחד לא הולך לאחי סאיט.
גם אם תלכו לאחי סאיט,
מה הוא כבר יכול לעשות?
שיעשה משהו, אחי.
אלוהים אדירים.
אנחנו נחשוב על זה? נלך אליו.
אחי, נדפקתם? לא שמעתם?
לא הקשבתם למורה?
איך נשלם על זה?
נניח שלקחנו כסף מאחי סאיט.
מה נעשה אחר כך?
אנחנו נשלם על זה, אל תדאג.
אני הולך.
אתה לא הולך, ייאיט.
-מה אתה אומר, אחי?
תניח לי, אל תעצבן אותי.
-אתה לא הולך.
אני אכסח אותך עכשיו, תירגע!
נכון, אני חולה, אבל זה הגורל.
מה אפשר לעשות?
זו הצרה שלי, חברים. אני מחליט.
אף אחד לא הולך לסאיט. תתעשתו.
אף אחד מכם לא ייכנס לחובות
בגללי. הבנתם?
בטח שניכנס, אחי. למענך ניכנס
לחובות ולכל מה שצריך!
אתה תעבור ניתוח.
נמצא את הכסף לזה.
אתה תחיה, אחי!
הגורל שלך הוא הגורל של כולנו.
הווריד במקום לא טוב? -כן, אחי.
בהתחלה אמרו שהוא לא יכול
לעבור את הניתוח הזה,
אבל יש פרופסור טורקי.
הוא גר בשוויץ,
הוא עושה ניתוחים כאלה.
המאמן האליט והרופא
בבית החולים, ייצרו איתו קשר.
המאמן האליט, המאמן האליט.
הוא מעורב בהכול.
הוא לא מסוגל לשלם
את ההוצאות של הדירה של עצמו.
איך הוא ישיג את הכסף?
אחי, בגלל זה באתי אליך.
המצב קריטי,
הווריד במקום בעייתי.
הוא עלול להתפוצץ בכל רגע.
אם זה מה שיקרה, אואוזהאן...
אחי, המאמן האליט יעשה הכול
וישכנע את הפרופסור.
אני לא אסלח לעצמי אם הניתוח
לא יתקיים רק בגלל הכסף.
גם החברים שלי לא יסלחו לעצמם.
אנחנו חייבים להשיג
את הכסף הזה בהקדם.
אני יודע שאתה כועס עליי
בגלל ההוקי,
אבל אין לי ברירה ואין לי
למי לפנות מלבדך, אחי.
אחי, אל תדבר שטויות.
אלה שני נושאים שונים.
אני אבדוק מה אפשר לעשות.
תלך, אני אתקשר אליך.
-בסדר, אחי.
הלו.
מדבר סאיט.
כן.
גברת אילקנור.
באתי למרות שאסור לנו להיפגש,
לא התאפקתי.
טוב עשית.
בואי, בבקשה.
אני מקווה שיוסוף לא ביאס אותך.
הלוואי שזו הייתה
הבעיה היחידה שלנו.
מה יקרה לאואוזהאן?
מה קורה?
תאמיני לי שאני לא יודע.
איזה מין גורל זה?
בדיוק הכול הסתדר,
הנבחרת התאוששה
ולילדים היה מצב רוח טוב...
דבר כזה צץ.
מה נעשה?
רוצים סכום גבוה מאוד
בשביל הניתוח. -נכון.
סאיט אמר שאין לו.
עכשיו בדקתי איפה אפשר להשיג.
איך נוכל, מה נעשה.
נמצא פתרון כלשהו. נטפל בזה.
הניתוח מסוכן.
מה נעשה אם יקרה
משהו לאואוזהאן?
מה הילדים יעשו?
גברת אילקנור,
נהיה חזקים.
אנחנו נהיה חזקים
כדי שאואוזהאן יהיה בסדר.
נכון?
אל תבכי.
בבקשה, אל תבכי.
בבקשה.
לאואוזהאן יש מפרצת.
מה אתם עושים?
אז מה? אז אני חולה.
אין לכם מצב רוח. אל תבלבלו
את המוח עם מצב הרוח שלכם.
תהיה חזק,
אבל תפסיק להתעלל בעצמך.
תלך למקום שתרגיש בו טוב.
מה אתה עושה כאן?
אני קצת עצבני.
חשבתי להסיע אותך.
אפשר.
את זוכרת את המונית?
אחי פארוק מוסר לך דרישת שלום.
ברוך הבא, בני.
קראתי את המכתבים שלך.
סלחת לי?
אני חייב לפתור דבר חשוב,
אחר כך אני אבוא, אימא.
אני אבוא לגור איתך.
תודה רבה, בני.
להתראות. -להתראות.
איך היה בלימודים?
טוב.
היה סולפג'.
סולפג', זה נשמע טוב.
ניצחתם בתחרות.
נכון.
מה שלום אואוזהאן?
הוא מנסה להיות בסדר.
ואתה בסדר, ייאיט?
אני פוחד.
אחי, אל תעזוב אותנו.
אני לא מסוגל להגיד,
אתה תחסר לנו אם תמות.
אני לא מסוגל להגיד.
תבכה.
אמרת לי שטוב לבכות.
תבכה,
אל תפחד.
זו הדרך היחידה לעקור
את הכאב מליבך.
אין לי למי ללכת מלבדך.
יבוא.
אחי, אמרת לנו לבוא.
מה קרה? -תודה.
החלמה מהירה, אואוזהאן.
תודה, אחי סאיט.
כן, השגתי את הכסף.
איך? באמת? -השגת? אתה גבר.
ילדים, תתאפקו רגע.
אתם מכירים את שריף מהמוגזים.
אחי, שריף מהמוגזים לא אמין.
אני מקווה שלא נסתבך בצרות.
בן, אני מתווך ביניכם,
אתם תסגרו את התנאים.
חברים, שריף הזה ידרוש מאיתנו
להחזיר לו כפליים,
לא נוכל לשלם עבור זה
יותר מעשר שנים.
אמרתם לי למצוא פתרון ומצאתי.
תדברו איתו, אין מה לעשות.
-בסדר, אחי.
קדימה, חברים.
-תזדרזו, הוא מחכה לכם.
ייאיט, תישאר רגע,
אני רוצה לדבר איתך.
לכו, אני בא.
אנחנו עשינו הסכם,
בחרת בתחרויות
ונשארו לך עוד כמה ימי עבודה.
תעזוב את העבודה כאן.
אחי, אתה נתקע בגללי.
זה מביך אותי. אתה בטוח?
חייו של חבר שלך בסכנה.
שריף הוא איש קפדן.
הוא לא מעסיק כל אחד.
תתרכז בעבודה אצלו.
אני אתחשבן איתך אחר כך.
בסדר, אחי. -תן לי את המפתחות.
יש כאן גם מפתחות נוספים
לכספת, אחי.
קדימה. אלוהים יעזור לך.
אתה איש גדול,
אלוהים יברך אותך.
גם אותך.
קדימה.
אחי, אני לא מבין את הקטע
של סוחרי העתיקות.
העשירים האלה לא יודעים
איך לבזבז את הכסף שלהם.
תראה כמה חפצים מגוחכים יש כאן.
בואו, חבר'ה.
שלום עליך. -עליכם השלום.
אתה ייאיט? -כן, אני.
אתם זקוקים להמון כסף, נכון?
אנחנו צריכים את זה
בשביל ניתוח, אחי.
זה דחוף לנו מאוד.
שלא תדעו צרות. -תודה.
אני אתן לכם את הכסף.
יברך אותך האל, אחי שריף.
אבל ייקח לנו זמן
להחזיר לך את הכסף.
כדאי שנדבר על זה.
שלא יהיו לנו בעיות מאוחר יותר.
חברים,
הכול משתנה כשמדובר בבריאות.
ראשית, לא אקח מכם ריבית.
שנית, תשלמו בעשרה וזהו זה. לא?
אחי.
אתה בטוח? אני לא רוצה
שיהיו לנו בעיות אחר כך.
אני מציע עסקה,
אם תבצעו אותה,
לאף אחד לא יהיה רע.
עסקה? בטח שנעשה.
איזו עסקה, אחי? תן לנו פרטים.
יש כאן פריט שיקר לי מאוד.
מיניאטורה.
מיניאטורה?
כן, היא בעלת ערך רב.
היא מציגה את ההיסטוריה
העות'מאנית בצורה הטובה ביותר.
היא מתארת היטב
את המלחמות והניצחונות
כך שאין צורך במילים.
יש חמש מיניאטורות.
יש לי ארבע מהן.
אבל אחת מהן חסרה לי.
אתם תביאו לי אותה.
ואז,
אולי אפילו אמחק את החוב שלכם.
ובכן, אחי. אם לא הצלחת להשיג
את המיניאטורה הזו עד עכשיו,
זאת אומרת
שמדובר בעניין בעייתי.
אני לא בטוח לגבי זה.
רק רגע, סבא.
אתה מדבר על גניבה. -לא.
זו לא גניבה.
כי גנבו את המיניאטורה ממני.
כלומר, אתם תחזירו לי,
את מה ששייך לי.
אני מבין, אחי.
אבל נראה שזה לא חלק
כמו שזה נשמע.
זה לא חלק, חברים.
כי זו תהיה עבודה קשה.
יש סיכוי שלא תצאו מהבית
שבו הפריט נמצא.
מה זאת אומרת?
-האנשים האלה מסוכנים מאוד.
הבית מוגן טוב מאוד.
יש אבטחה חמושה.
יש כלבים, יש אזעקות מיגון.
ויש את העובדה הזאת,
אם תצליחו, תצילו חיים. נכון?
מה אתם אומרים? אתם בעניין?
אתם חושבים יותר מדי,
חבר'ה צעירים.
סאיט אמר שאתם צעירים
מוכשרים, בעלי אומץ.
ואני אמרתי לו שתבואו
ונחשוב על משהו.
אבל אני רואה שהעסקה הזאת
גדולה עליכם.
אנחנו נטפל בזה, אבל...
-אז אין מה לחשוב.
בחורים צעירים צריכים
להיות אמיצים, קצת זריזים.
במיוחד אם מדובר
בדבר נעלה כל כך,
אין מה לחשוב פעמיים.
אחי, אנחנו בחורים אמיצים.
אין בעיה עם זה.
אפילו...
אני חושב שאנחנו מסכימים על זה.
נכון?
לא, אנחנו מסרבים.
מאבטח, תהיה בשקט.
אנחנו עושים עסקים.
לא, ייאיט.
סליחה שגזלנו מזמנך,
אבל אנחנו לא רוצים.
אין יותר אומץ בנעורים,
בחור צעיר.
באתם כדי להציל חיים,
אבל לא הוכחתם את עצמכם.
מי שהפקיד בידיכם את חייו,
אכל אותה בגדול.
תקשיב לי, סבא'לה,
מדובר בחיים שלי.
אני הפקדתי אותם
בידי חבריי הטובים ביותר.
עד היום לא השאירו אף אחד
במצב קשה ולא רימו אף אחד.
העסקה לא מתאימה לנו. טוב?
קדימה, רבותיי.
סליחה, אחי.
עבודה נעימה.
כפי שתיארתי לעצמי,
הבועה גדלה מהר.
תראה את ההבדל בהדמיות.
אני חושב שכדאי לנו
להיות דרוכים.
אתה אומר שהמצב מחמיר.
-נכון, מחמיר.
זה החלק שאנחנו רגילים אליו.
כמובן שיש לי גם בשורה טובה.
הזמן יראה
כמה הבשורה טובה או לא.
הרופא מיטאט הגיע לטורקיה לכנס.
מי הוא מר מיטאט? -דיברנו עליו,
אבל לא אמרתי לך מה שמו.
הוא אחד מרופאים הבודדים בעולם
שמבצעים את הניתוח הזה בהצלחה.
לפחות אחוזי ההצלחה שלו
גבוהים למדי בהשוואה לאחרים.
זה הכנס.
כתוב בעלון המיקום והזמן.
אני מניח שתוכל להיתקל בו שם.
מר האליט,
לא הייתי רוצה לבאס אותך.
שלחתי לו הודעה.
הוא אמר שלוח הזמנים שלו מלא
ואין סיכוי.
תנסה לדבר איתו בכל זאת.
אעשה כמיטב יכולתי, מר קאאן.
תודה.
תיידע אותי בבקשה. -כמובן.
אואוזהאן, אואוזהאן.
-אואוזהאן. -חכה. תעצור.
אחי, למה אתה אומר לו
שלא נעשה את זה?
מה אם רצינו לקחת את העסקה?
-אסור, ייאיט. לא שמעתם אותו?
הוא אמר שזה מסוכן מאוד.
תסתבכו בצרות כדי להציל אותי?
אחי, אין זמן. אנחנו חייבים
להשיג את הכסף.
נעשה מה שצריך.
נעשה מה שצריך
גם אם נסכן את החיים שלנו.
חוץ מזה, אחי, נבנה תוכנית.
לא יהיו בעיות. -נכון, אחי.
חוץ מזה, במה נכשלנו
או מתי הסתבכנו?
נכון, נהיה זהירים פי כמה, אחי.
אנחנו חייבים לעשות את זה.
אין לנו ברירה, אח שלי.
אף אחד לא יהרוס
את החיים שלו בגללי. זהו זה.
אין לכם מנוס מזה אחר כך.
אחי, היקף העבודה הזה גדול.
אתם לא רואים?
הוא אמר לכם שזה מיניאטורה.
הבית מלא בענתיקות.
זה לא כמו לכייס סתם כספת.
אני מעדיף שנקבץ נדבות
ולא נעשה את זה.
אם יקרה לכם משהו בגללי,
אני לא אסלח לעצמי.
אני מעדיף למות. -בוא לפה.
שמע, אני אכסח לך את הצורה.
שלא תעז להשתמש במילים
כמו למות, אחי.
אחי, תירגע. -טוב. אל תדבר ככה.
אחי, מה אתם לא מבינים?
אני לא רוצה.
אני לא רוצה שתסתבכו
בעסקה הזאת בגללי.
טוב. לא נעשה את זה.
מה זאת אומרת, אחי?
למה שלא נעשה?
טוב, מספיק.
שתוק, לא נעשה את זה.
נעשה את זה בשיטה שלנו.
נחזור לאחי סאיט,
הוא ימצא פתרון אחר.
ככה, אחי. תנסו להבין
מה שאני אומר.
נמצא את הדרך בכוחות עצמנו.
אבל אתה הולך הביתה,
נח כמו נסיך
ולא מסתובב בחוץ יותר.
לא רק זה, לא תהיה לבד מעכשיו.
בסדר? -לא, אי אפשר.
אני אלך אתכם לאן שתלכו.
אלוהים אדירים.
חתיכת טיפש, אנחנו עושים את זה
כדי שתחיה.
אנחנו עושים את זה
כי לא נהיה מסוגלים לחיות
עם הכאב הזה כל החיים.
לא נוכל לסבול עוד טיפת כאב.
שמעת? הבנת אותי, אחי?
הבנתי, אחי.
חוץ מזה, אנחנו לא אחים?
אנחנו כאן בשבילך.
-לא יקרה לך שום דבר.
טוב.
אתה לא תמות. -בטח שלא.
הכול למענך.
כן, שלושה ימים אחרי שעשיתם
דאווינים על אחיכם סאיט,
שנקרא לזה ככה, מאזלום?
כן, אחי. -כן, שלושה ימים
לאחר מכן,
אתם שוב יוושבים מולי
כמו שה תמים.
קיבלתם את העבודה.
-קיבלנו, אחי.
אואוזהאן לא יודע. -אין בעיה.
כאלה הם החיים, חבר'ה.
אם תעופו גבוה מדי,
זה יחזור אליכם בדרכים אחרות.
אומרים שנאמנות היא רק שם
של סמטה, זה לא נכון.
מי שלוקח עליכם אחריות
ועוזר לכם...
לא משנה, תעזבו. אני לא רוצה
לדבר על זה ולשבור את ליבכם.
נכון, סלצ'וק?
נכון, אחי. -כן.
חבר'ה, תיזהרו מאוד.
שריף ניסה בעבר
להכניס לשם חבר'ה,
החבר'ה האלה בכלא עכשיו.
הם מנסים להסתגל לחברים
שיש להם בכלא.
טוב. אז לכו.
טוב, אחי.
-אני אגיד לכם דבר אחרון,
אל תיקחו איתכם את סלצ'וק.
ייאיט!
מאוחר מאוד, למה באת?
איך?
כלומר, מה שלום אואוזהאן?
אני רוצה לדעת מה קורה.
ובכן...
מתרוצצים, מנסים לאסוף כסף
למען אואוזהאן.
אבל נטפל בזה איכשהו, אין בעיה.
מה איתך?
אני בסדר.
כבר זמן מה,
אני חושבת עליך.
חושבת עליי? למה?
לא יודעת.
לא יודעת, למרות
כל הבעיות שיש לחשוב עליהן,
אני יודעת שזה מגוחך מאוד,
אבל אין מה לעשות.
כלומר, בזמן שאני מכינה
שיעורי בית,
כשאני מנגנת בכינור
ואפילו כשאני תולה כביסה,
אתה בראש שלי.
אילו מחשבות? טובות או לא?
ייאיט,
אתה יודע למה התכוונתי.
כן, נכון. אני הבנתי.
אבל רציתי להיות בטוח
ואני לא רוצה שוב...
אני אוהבת אותך.
איך? -שמעת אותי.
כמו שאתה אמרת,
רציתי להגיד לך באותו המקום.
הבנתי. הבנתי טוב מאוד.
זה טוב מאוד.
תקשיב לי, ייאיט,
אם תמשיך לדבר איתי
כאילו אני חבר שלך,
אני אלך הביתה ונשכח הכול.
לא, לא, לא. אל תדברי ככה.
אז, עכשיו שנינו נפתחנו זה לזה.
נוכל לעבור לשלב הבא?
איך ממשיכים?
למה אתה קורא השלב הבא?
זה...
נקרא בלשון החבר'ה מאניטה.
בלשון אנשים בוגרים
זה נקרא חברים.
כן. -הדבר הזה. כן.
הדבר הזה.
אז, אם ההצעה עדיין תקפה...
אל תדברי שטויות,
שוב אמרתי אל תדברי שטויות,
כי אני מדבר שטויות. זה תקף.
איך זה לא יהיה תקף?
אבל את אמרת את זה,
בסגנון שלי, פתאום.
הצד השמאלי שלי משותק,
אני לא מרגיש את זה.
אלוהים, טוב...
זה כבר קרה.
נכון.
זה קרה.
אז מה? -מה אז?
נראה לי שאתה לא רוצה.
אם אתה מתחרט. -אל תדברי שט...
תראי, שוב אמרתי
אל תדברי שטויות.
כי אני מדבר שטויות.
נרהא לך שאני לא רוצה?
אני רוצה כמובן. למה לא?
אבל אני לא מרגיש
את הצד שמאלי שלי.
גם תפקודי המוח שלי
לא פועלים כמו שצריך.
אני לא מצליח להגיב
כמו אנשים רגילים,
אל תביני אותי לא נכון.
זה לא קשור אלייך.
כלומר, אני צריך זמן
לחזור לשגרה.
אבל זה בסדר. -שיהיה.
כי את...
כשאת מתביישת ומסמיקה,
את מתוקה מאוד.
אני אוהב את זה.
טוב, אם כך...
אז, בסדר.
אז נלך. -נלך. -נכון.
נלך. -כמובן. -אני לא מסוגל
להיפרד, אבל נלך.
כן, נלך. להתראות.
להתראות.
אני חושב שהתבלבלנו.
אני חושבת שכן.
נכון.
התבלבלנו. -התבלבלנו.
שנגיד לילה טוב?
אז לילה טוב.
נתראה. -נתראה.
נתראה.
תרגום:
נלי אייובוב
עריכה לשונית:
רחלי סופר קרקובסקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ