טאיאנץ' איאדין
וילדאן אטאסבר
הילמיג'ם אינטפה, אניל טטיק
אלפאי כמאל אטאלאן
אסלם אקאר, טוגאי באהשי
ארדה אנאראט
אטאקאן יילמאז, איברהים יילדיז
קאאן אלטאי קופרולו
שאקיר גולר, דואן ג'אן סאריקאיה
רויה הלין דמירבולוט
ג'אנסו טורדי, מליס בורנוקארה
ייאיט פאקמן
זליהא צ'טינקאיה, בולנט ארגון
בוראק אשקין צ'ימן
שבנם אזאדה אוזונר
טוג'אי קאלאייג'י, פאטיח אלטון
קאדרייה קנטר, האקאן סאלינמיש
"לב אחד"
- פרק 36 -
- מבוסס על סיפור אמיתי -
אסלי יקירה.
מה המצב?
אני שמח מאוד שהתקשרת אליי.
מה שלומך? את מרגישה
טוב יותר? -לא, אני לא.
אני מבין.
אני יודע, הסיפור עם יוסוף
הרס אותך, את צודקת,
אבל תאמיני לי,
את תשכחי ממנו בקרוב.
הוא לא עונה לשיחות שלי.
תתקשר אליו.
מה? -אולי הוא יענה לך.
את צוחקת עליי.
אסלי, התקשרת אליי בשביל זה?
מה אני אעשה?
אני חייבת להתפייס עם יוסוף.
את לא עסוקה מדי
בעניין עם יוסוף? מספיק.
את עדיין חושבת על השקרן הזה?
שום טוב לא יצא לך ממנו, אסלי.
הוא גנב, תפנימי. -הוא לא.
זו הייתה אי הבנה.
כמה פעמים אני צריכה להסביר לך?
טוב, אסלי. תירגעי.
אסלי, יקירה. תקשיבי.
חייו של הבחור נמצאים
על הציר הזה.
יכול להיות שזו אי הבנה,
בפעם אחרת זה יכול לקרות באמת.
זה יכול לקרות ככה וככה,
אני לא יודע.
זה עוד יימשך, אין לזה סוף.
עדיף שתשכח מזה, אסלי.
אגב, את לוקחת
את התרופות שלך?
אורצ'ון, מספיק.
בוא לא נדבר על זה. טוב?
סליחה שהקפצתי אותך לפה.
לא ידעתי מה לעשות.
להתראות. -אסלי, את כל הזמן
עושה את זה.
אסלי, את מוכנה להקשיב?
אחי, זו בדיחה,
משחקי הגמר ממש בקרוב.
דניז, המאמן האליט צדק.
אז מה, רבותיי?
מה אתם אומרים? השבט הזה
יהיה אלוף בשנה הבאה?
בטח שנהיה, אחי.
למה שלא נהיה? נהיה.
אם נהיה אלופים,
אימא שלי תשמח מאוד.
סיפור ההצלחה הזה
יסיח את דעתה.
היא תפסיק לדחוק בי להתחתן.
היות שיש לי את היופי
של ג'ורג' קלוני,
אחיכם רק משתבח עם הזמן.
אני חושב שמותר לי
להתחתן בגיל העמידה.
מה אתם חושבים?
תחשבו שיהיה לי שיער שיבה כאן.
מאבטח.
אח שלי.
אנחנו צריכים לספר לך משהו.
המצב לא הכי טוב. -במה מדובר?
אתם מתנהגים מוזר מהבוקר,
אבל לא ממש הבנתי.
קדימה, אחי, תספרו לי
מה שאתם צריכים לספר.
קדימה, יוסוף.
יוסוף. קדימה, אחי.
דיברנו על זה שלא תתחרה
זמן מה, אואוזהאן.
קיבלתם את ההחלטה הזאת ביחד?
למה?
מה קרה?
אתה מאבטח. -נו, אז מה?
אתה שם ושם...
אתה מתעייף יותר מדי.
לדעתי המחלה שלך קרתה כי...
קרתה בגלל העייפות שלך.
זה קצת כזה...
זה העניין? אחי, נדפקתם?
רק אני עובד? אתם לא עובדים?
למה העבודה שלי
מפריעה לכם פתאום?
תגידו לי, המאמן אמר משהו?
הוא לא מרוצה מהיכולות שלי?
הוא הוציא אותי מהנבחרת?
לא, אחי. מה הקשר אליו?
נכון, אנחנו גם עובדים.
נכון, אבל אנחנו עובדים
חצי יום.
לנו קל יותר לקחת חופש.
העבודה שלך מסודרת לפי שעות.
אתה, רצינו, שקלנו לתת לך
להתבטל קצת.
כדי שתנוח.
-תפסיק לדבר שטויות, מאזלום.
בכל מקרה, חברים.
האוכל היה טעים מאוד.
יבורכו ידיכן, בנות.
אואוזהאן, אחי.
לא, אני מעדיף ללכת, אחי.
אני מעדיף ללכת לפני שנשבור
אחד לשני את הלב.
השיחה הזאת הולכת
למקום לא טוב.
לא ממש הבנתי מה הבעיה שלכם.
קדימה, יום טוב.
בחייך. -לא הבנתי
מה הבעיה שלכם, באמת.
בוא, תשב רגע.
-אואוזהאן, אואוזהאן.
אחי. -אל תבלבל את המוח.
אחי, איך אפשר לספר דבר כזה?
איך נספר לו?
עשינו בלגן, כל הכבוד.
היית צריך לספר, אחי.
אני אפתח, אבא. -טוב, בתי.
אבא.
שלום, המאמן.
סליחה שאני מפריע לך.
-ברוך הבא, נסיך.
ברוך הנמצא.
אני רוצה לדבר איתך על משהו,
אם אתה פנוי לשיחה.
בהחלט.
כמובן, בוא נדבר.
על מה?
עליי.
מה הרופא אמר לך, המאמן?
בוא.
המאמן, מה יש לי?
מפרצת במוח, אואוזהאן.
זה נוצר בוורידים של המוח...
-אני יודע מה זה.
אבא שלי נפטר מדימום מוחי.
זה סוג שניתן לנתח?
מה שיש לך,
קצת קרוב לעצבים.
זה קצת מסבך את העבודה,
אבל אנחנו מחפשים מנתחים
שיכולים להתמודד עם הניתוח הזה,
גם בטורקיה וגם בחו"ל.
ואנחנו נמצא אותו.
אנחנו נמצא,
נרפא אותך.
החבר'ה יודעים. נכון?
ודניז?
ואתה, כמובן.
הם לא היו מסגלים לספר לי.
איך אפשר לספר לאדם
שהוא עומד למות?
בני, לאן אתה הולך?
אני לא רוצה.
אני לא רוצה למות, המאמן.
אני ממש לא רוצה.
החברים שלי לא יכולים
לחיות בלעדיי, המאמן.
הם לא יפסיקו לריב.
ייאיט יסתבך בצרות.
אימא שלי תמות, המאמן.
הלו. -הלו, דניז.
זו אסלי. -אסלי?
אני מחוץ לבית שלך.
אנחנו חייבות לדבר מייד.
זה חשוב מאוד.
אסלי, את בסדר?
למה את כאן בשעה כזאת?
אני בסדר. בואי.
אסלי,
אבא שלי ישאל אותי מה קורה
ולמה בשעה כזאת.
אם את יכולה לספר בטלפון...
-דניז, קדימה.
אני אומרת לך שזה חשוב מאוד.
לא יקרה כלום, קדימה.
טוב, אני יוצאת.
קדימה, דניז.
סוף סוף.
קדימה, בואי נלך.
לאן נלך? מה קרה באמצע הלילה?
ליוסוף. קחי אותי ליוסוף.
הוא לא יענה לי
אם אני אתקשר אליו.
אני חייבת לדבר עם יוסוף,
אני חייבת לפייס אותו.
קדימה, בואי נלך.
-מאוחר. השתגעת, אסלי.
דניז, בבקשה. אני חייבת
לדבר עם יוסוף.
קדימה, בבקשה. בואי נלך.
בסדר, טוב. לא לבכות.
בואי נדבר בבית.
בואי. -לא, אני לא רוצה לדבר.
אני רוצה ללכת ליוסוף.
עבר המון זמן, קדימה.
טוב, בסדר. -קדימה. -טוב.
תירגעי, בבקשה, תחכי לי. בסדר?
תחכי לי קצת.
מה קרה, דניז? את בסדר?
ייאיט, אני זקוקה לעזרתך,
בבקשה.
קדימה, דניז.
טוב, בסדר.
ייאיט, בבקשה.
בסדר.
אחי, על מה אני אדבר עם אסלי?
אחי, היא באה לשכונה
באמצע הלילה,
היא מתעקשת ואומרת,
יוסוף יסלח לי. היא לא מרפה.
לפחות תקשיב לה.
מה ישתנה, אחי?
אני שיקרתי לה הרבה,
והיא קראה לי גנב.
איך זה יעבוד בינינו?
אתה אוהב אותה או לא?
אחי, לא מספיק לאהוב.
אתה אוהב או לא?
שאלתי אותך שאלה.
אני אוהב. -יופי,
אז לך תקשיב לה,
לא יקרה כלום לאוזניים שלך.
אם יצא מזה משהו או לא,
תחליט אחר כך.
אז תקשיב גם אתה, אם אתה אוהב.
ותגיד לי אם זה מספיק או לא.
-מדובר בי, שקיל?
למה אתה מבלבל את המוח?
אחי, תורך עוד יגיע. אתה תראה.
הן שם.
תקשיב ללב שלך, אחי.
תתנהג לפי מה שהלב אומר לך.
בסדר, קדימה.
יוסוף.
אני מבקשת סליחה.
בבקשה, תסלח לי.
אסלי, מספיק. אל תבכי.
אני לא אוהב שבוכים לידי.
אני מתחרטת מאוד.
לא רציתי לקרוא לך גנב, באמת.
בוא נשכח מזה.
אני אוהבת אותך ואתה אוהב אותי.
נכון?
תגיד משהו.
נדבר על זה. טוב. קדימה.
זה לא מספיק. תגיד שסלחת לי.
תגיד שאנחנו בסדר.
בבקשה, יוסוף.
בבקשה.
אל תבכי. בסדר, נדבר על זה.
את לבושה דק, את תחלי.
תלבשי את זה.
אסלי התקשרה
ולבשתי מה שיש ויצאתי.
אתה תתקרר.
-לא, לא יקרה לי כלום.
אל תדאגי.
זה יפה לך.
אתה אומר שזו מחווה גברית.
-כך נהוג אצלנו.
אתה חושב שהם התפייסו?
אני לא יודע, אני מקווה שכן.
תענה לי, יוסוף. תגיד שאתה
לא מסוגל לחיות בלעדיי.
תראה, אני לא יכולה בלעדיך.
אני אוהבת אותך מאוד.
אני אוהבת אותך מאוד. מאוד.
טוב, אל תבכי.
אני אוהב אותך.
אהובי.
אסלי אוהבת אותו מאוד,
רואים עליה.
אבל היא מוזרה מאוד,
כאילו היא השתגעה.
אולי להתאהב זה שיגעון.
באמת?
את בסדר?
אני בסדר.
קצת כואב לי הקרסול. -הקרסול?
איזה? זה? כואב לך? -לא.
אני בסדר, אין בעיה.
את בטוחה? -אני בטוחה. באמת.
תראה, אני מסוגלת לדרוך עליו.
הכול בסדר.
מה את עושה לי?
אני לא עושה כלום.
בכל אופן, את מפחידה אותי.
הגענו. -בדיוק.
לילה טוב.
חתול, מלך האריות.
אני מצפה ממך לאותם ביצועים.
קוראים לכם חתולים,
אבל אתם מלכים.
את משוגעת.
עשית רעש בשעה כזאת. -נכון.
שיגעון הוא הדבר הכי יפה בעולם.
אין לי בעיה עם זה.
אני בעד כל שיגעון.
טוב שיש אותך.
ילדה, ביזו מהירות נסענו?
ראית את זה?
את מנסה להרוג אותנו?
-אבל זה בדיוק מה שמלהיב,
המהירות. -טוב, גם אני אוהב
את המהירות.
התנועה בארץ לא טובה לזה.
אלוהים, בחייך.
אחרת, אני אוהב מאוד
את המהירות.
משטרה.
תקפוץ. -לאן לקפוץ?
-בוא, נמלטים. קדימה.
למה שנימלט? -קדימה, קדימה.
אלוהים.
חברים. תיכנס!
מה נשמע? -טוב.
זה נשאר אצלי אתמול,
באתי להחזיר לך.
באמת? זה מה שקרה.
נפרדנו ולכן...
-את אומרת שהתבלבלת.
אכן, שכחת אותו אצלי.
איך הקרסול שלך? יש בעיה?
לא, הוא בסדר גמור.
אז, אני הולכת. אני מאחרת.
אני בדיוק יוצא, אני אלווה אותך.
מה את אומרת?
אין צורך, אני מאחרת היום.
נתראה אחר כך. -בסדר.
אגב, תודה.
וואו, איזו פטפנית.
את גם רודפת גם בורחת.
יפה לך.
איזה יופי נמלטנו, לא?
-למה את בורחת, אסלי?
לא מתבדחים על חשבון המשטרה.
לא ייאמן.
חברים, שעתיים אחרונות
לפני התחרות.
כולם בזירה שעה לפני המשחק.
נראה שלא הצלחנו להיפטר מהם.
אסלי, מה את עושה?
-מה קורה, חבר'ה?
נראה שאתם ממהרים לאנשהו.
כן, אדוני השוטר. מה שקרה...
אשפזו את חבר שלנו בבית החולים
ולי יש תחרות,
ניסינו להספיק אליה.
לידידה שלי היה קשה לאזן
את הגז עם הרגל...
לכן, זה מה שקרה.
גבירתי, תני לי את הרישיון
של האופנוע
ורישיון נהיגה.
תראה לי תעודה מזהה, חבר.
-כן, בהחלט.
זו תעודה מזהה שלי.
אני בנבחרת ההוקי קרח,
זו תעודת ספורטאי שלי.
אוי, שכחתי הכול בבית.
רציתי לצאת ברכב,
אבל הרישיון וכל התעודות בתיק.
איך שכחת?
אני אעכב אתכם קצת, חברים.
-בסדר.
מתאים לי.
מתאים לך? -אל תהיה
עם פרצוף חמוץ. לא יקרה כלום.
אלוהים אדירים.
מאזלום, אתה רוצה?
-לא, אחי. לא מתחשק לי.
רבותיי, המאמן ואואזהאן באים.
שלום, המאמן. -רבותיי.
ברוך הבא, המאמן.
מה המצב, אחי?
בלי עין הרע, אתה בריא כמו שור.
ברור, אחי. אלוהים.
עמוד השדרה של ההגנה.
מגן בכל מצב.
אני לצידו, אחי. אתה יודע.
-חברים, די.
אני מודע למצב.
אני יודע הכול.
אני חולה והמצב די חמור.
מאזלום.
אל תעשו את זה, אחים שלי.
אנחנו איתך.
נתגבר על זה ביחד. אוזי.
אנחנו נצליח. -אני יודע, יקירי.
למה דווקא אתה, אחי?
איזה מין גורל זה?
לא יפה לדבר ככה, מאזלום.
מאזלום.
רבותיי, מה אתם עושים?
תתעשתו.
לא יקרה כלום לאואזהאן.
יש לו אותנו, אנחנו נדאג לו.
מה נעשה, אחי?
אנחנו ננתח אותו?
הילד חולה, מה נעשה?
נשמיע מוזיקה ונרקוד, ייאיט?
תשתוק, תפסיק לדבר שטויות!
אפילו הוא לא בוכה כמוך.
יש לו אותנו ואנחנו נילחם!
תעמוד זקוף, אחי.
אם צריך כסף, נשיג.
אם צריך ניתוח, נעשה, אחי.
איך הגענו לימים האלה?
נלחמנו אחד למען השני.
תראה איך אתה נראה!
אתה לא מפסיק לבכות.
תתעשת!
לא יקרה לך כלום, אחי.
אנחנו נציל אותך.
חברים,
בואו נחשוב על התחרות
ועל החיים שלנו.
יש לפנינו תחרות
שעלינו לנצח בה. נכון, המאמן?
אנחנו ננצח, אחי.
ננצח למענך.
אתה אפילו יכול לשחק, אחי.
תחרות אחת,
לא יקרה כלום, המאמן. נכון?
מה הוא אומר?
הוא אומר לילד חולה שישחק?
אתה השתגעת?
אחי, מה אתה אומר?
-אחי, מה עובר עליך?
רבותיי!
מספיק. שבו.
אואוזהאן לא משחק.
לא מסתכנים. זהו זה.
קדימה, לכו להתארגן.
קדימה, לכו.
ייאיט, חכה.
אני רוצה לדבר איתך.
אהבה, שנאה, כעס,
אלה רגשות טבעיים מאוד.
גם פחד.
איזה פחד, המאמן?
המצב ברור לחלוטין,
חבר שלכם חולה.
אתה חייב להתעמת עם זה.
אל תתעלם מהרגשות שלך.
-תקשיב, המאמן,
כפי שהתגברתי על הקשיים
עד היום, אני אתגבר גם על זה.
אין בעיה.
אבל מה אני אעשה?
אני לא מבין, לבכות לידו?
אל תבכה, תהיה חזק.
אבל אל תהיה חסר רחמים
כלפי עצמך.
אתה יודע מה תעשה?
תלך למקום שבו תרגיש נוח.
תמצא גזע עץ.
תשב, תישען עליו, תחשוב היטב.
תתעמת עם הרגשות שלך,
אל תדחה אותם.
זה יעשה לך טוב, תאמין לי.
ותתקשר לאדון יוסוף,
שיבואו כבר.
טוב, המאמן.
הלו? -איפה אתה, אחי?
אחי, אני נתקעתי עם שוטרים...
מה שוטרים? מה עשית שוב?
יש תחרות בעוד חצי שעה.
אתה לא בא?
אחי, אני יודע. לא עשיתי כלום.
אספר לך כשאבוא.
אתה רוצה שאבוא? איפה אתה?
שאבוא לקחת אותך?
לא, אין צורך. אספר לך כשאבוא.
קדימה, להתראות. אני חייב לנתק.
אתה קצת מתוח. -קצת.
למה מעכבים אותנו?
לא בודקים במערכת ממוחשבת?
מהירות מופרזת,
אין עליי תעודה מזהה,
אני חושבת שהסתבכנו.
כבוד השוטר,
אדוני, ידידה שלי נהגה
במהירות מופרזת, אבל...
היא לא תעשה דבר כזה שוב.
אתה יכול לשחרר אותנו?
אחרי הכול, חבר שלי בבית החולים
ויש לי תחרות.
היא לא תעשה שוב דברים כאלה.
אדוני השוטר,
מצאתי את הרישיונות שלי. בבקשה.
יש לך אותם? אמרת שהם לא עלייך.
התבלבלתי בגלל הלחץ. לא מצאתי.
עשיתי את זה כדי שיהיה מלהיב.
טוב עשית.
חברים, הרישיונות
והתעודות מזהות שלכם.
אל תנהגו שוב במהירות מופרזת.
גם אם לא אכפת לכם מכם,
לפחות תחשבו על אנשים.
אדוני, אתה צודק. תודה.
זה לא יקרה שוב.
בוא ניסע.
עבודה נעימה.
יום נעים. -יום נעים.
בואי ניסע.
זה היה יום נהדר. תודה רבה.
זה היה יום נהדר ורווי במתח.
אני אבקיע שלושה ארבעה שערים
עם האדרנלין שיש לי.
בטח שתבקיע.
אני אלך לפני שאאחר.
אם אתה רוצה,
אני אקפיץ אותך מהר.
לא, אין צורך.
תיסעי בזהירות, לאט.
אני אסע במונית.
בסדר, טוב.
להתראות. -להתראות.
בוא, ייאידו. -קדימה, יוסוף.
אין סיכוי.
מאזלום, קום.
מאזלום, קדימה תמשיך.
תמשיך.
קדימה, אחי.
אתה מסוגל בלעדיי, מאזלום.
ואתה נאלץ לעשות את זה.
קדימה, נסיך.
רבותיי, נשמור קצת על ההגנה?
-קדימה, חבר'ה.
רבותיי, תפסיקו. אואוזהאן צופה.
אואוזהאן צופה בנו, אל תהרסו
את מצב הרוח שלכם.
לא קרה כלום. תמשיכו, שקיל.
קדימה, לא קרה כלום.
היי! בני.
מפסיק, מספיק. בוא, בוא.
מאזלום, שלא תעז לתקוף.
מאזלום, לא לתקוף.
בסדר, זהו מספיק.
תפריד, אחי. תפריד אותם. קדימה.
בסדר. -אקיף. -בוא תירגע.
אתה בסדר?
מה לעשות? להושיב אותך
על הספסל כל הזמן?
המאמן, אני לא יכול ככה.
בתחרות הבאה אני יוצא למשחק.
בוא, ייאידו.
קדימה.
שקיל.
אל תהרוס את מצב הרוח, אחי.
בטוח תבקע שער.
בסדר, תירגע.
אואוזהאן, מה אתה עושה?
מה אתם עושים? -מה הוא עושה?
-מה אתה עושה?
אנחנו נקבל קנס. -תצא החוצה.
אסור לך להיכנס.
מה אתם עושים? -השתגעת, אחי?
מה אתה עושה?
תראו באיזה מצב אתם!
אתם תפסידו את הליגה.
מה יש לכם? זה בגלל שאני חולה?
זה בגלל שאין לכם מצב רוח?
לעזאזל עם מצב הרוח שלכם!
תפסיקו לשחק כמו מטומטמים.
תיצרו קשר עין.
אומוט,
איפה עיני הנץ שלך, אחי?
תקשיבו לי,
יתמזל מזלכם אם אני אמות.
אבל אם לא אמות ולא אוכל
לקחת הביתה את הגביע,
אני אייסר את כולכם.
לכן, תנצחו.
תנצחו בשבילי.
שמעתם אותי?
רבותיי. ננצח למען אואוזהאן.
טוב? תתעוררו. אנחנו ננצח!
ננצח! קדימה!
קדימה. -קדימה, ננצח. -קדימה.
ננצח בתחרות!
-ננצח בתחרות הזאת.
ננצח. -למען אואוזהאן.
-קדימה. -נסיך.
תתעוררו! קדימה.
תתעוררו. קדימה.
-למען אואוזהאן, קדימה.
שער!
שער! זהו זה.
בדיוק ככה. ככה!
-בדיוק ככה. -זהו זה.
קדימה, קדימה.
כל הכבוד, רבותיי. -המאמן.
המאמן, שער! בדיוק ככה!
תמשיכו ככה!
תמשיך, תמשיך.
קדימה. -תבקעו שער. -תמשיכו.
שער.
שער. -בדיוק ככה!
שער! המאמן, שער!
כל הכבוד, חבר'ה!
קדימה, שוב. -תמשיכו.
קדימה. -זה שתיים.
קדימה.
תמסור.
שער. -הינה שער. -שער!
שער. זה שער. אני אוהב אתכם!
אני אוהב אתכם!
בדיוק ככה. -קדימה. -שער, שער!
קדימה. -תמשיכו, תמשיכו!
עשר שניות אחרונות. תיזהרו.
ייאידו, קדימה.
תמסור, קדימה.
בוא, בוא. -תלחץ...
ואואוזהאן בא, אואוזהאן בא.
אחת, שתיים, שלוש, זייטונבורנו!
זייטונבורנו.
תרגום:
נלי אייובוב
עריכה לשונית:
רחלי סופר קרקובסקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ