טאיאנץ' איאידין, וילדאן אטאסבר
הילמיג'ם אינטפה, אניל טטיק
אלפאי כמאל אטאלאן
אסלם אקאר, טוגאי באהשי
ארדה אנאראט
אטאקאן יילמאז, איברהים יילדיז
קאאן אלטאי קופרולו
שאקיר גולר, דואן ג'אן סאריקאיה
רויה הלין דמירבולוט
ג'אנסו טורדי, מליס בורנוקארה
נאזאן איאס
זליהא צ'טינקאיה, בולנט ארגון
בוראק אשקין צ'ימן
קאדרייה קנטר, האקאן סאלינמיש
"לב אחד"
- פרק 13 -
- מבוסס על סיפור אמיתי -
אקיף.
הצילו. ירו בילד.
ירו בו, הצילו, מהר.
ירו בו. בואו, אמבולנס.
-הוא מת, הוא מת?
שמישהו יזמין אמבולנס.
-בבקשה שאמבולנס יבוא.
בוא נלך. הוא מת.
אמבולנס מגיע, גם המשטרה
תגיע תכף, קדימה.
קדימה אחי, קדימה.
אחת, שתיים, שלוש.
מה זה עכשיו, מר האליט?
מה זה עכשיו?
מה זה?
מאזלום, קליע רך כואב מקרוב.
אנחנו נרד במקום מתאים, דוקטור.
הטרחנו אותך.
אחי, נרד. זה מסובך, את יודעת?
-כן.
אקיף, קום אחי. אחי, בימין.
שוב סליחה.
אחי, אני מקווה שלא מנענו
בריאות של מישהו.
עזוב הכול, לרגע חשבתי
שלא נספיק.
אחי, גם אני.
כשנפלתי לא ידעתי שתתפסו אותי.
ברגע האחרון ראיתי בזווית העין.
הספקנו, הספקנו, אחי.
הספקנו לבוא אליך.
מה נעשה, רבותיי? -נספיק.
בואו לשם, קדימה.
-בוא, בוא, בוא.
צעד אחרון. מהר, מהר.
הצלחנו, הצלחנו. תתאפס, תתאפס.
אמבולנס, תזמינו אמבולנס.
-זה עדיין מהר, זה עדיין מהר.
בן אדם נפל. תזמינו אמבולנס.
אין אף אחד?
תשפכי, תשפכי. מהר בנות, מהר.
אחי, זה עושה לי רע לראות
את אקיף ככה.
נראה לי שאני לא יכול להסתכל.
-שתוק, מספיק.
גם אני בוכה. -תבכה, תבכה.
ירו בילד, ירו בילד.
-זוזו, אין אמבולנס?
תראו את מי הבאתי.
-איזה כיף, אקיף.
הצלנו אותו. -גבר שלי.
כל הכבוד ילדים,
עשיתם עבודה טובה.
גידלתי אתכם בשביל הימים האלה.
אל תגיד ככה, אחי סאיט.
גם אתה שיחקת בגדול.
תודה, אחי. -קדימה, בשעה טובה.
כל הכבוד.
כן, סאיט.
מה? מה?
בוא, בוא מהר. -מה קרה?
-בוא מהר.
המורה, אחותי אילקנור,
אני בסדר. הצלחנו.
אלוף שלי, בשעה טובה.
אלוהים, תודה לך.
מר האליט.
גברת אילקנור, מספיק.
את צריכה לצאת.
בסדר, אני באה, אני באה,
אדוני השוטר.
הצלחת.
אתה עשית את זה.
עשינו את זה יחד, כולנו יחד.
- בית מלון -
אחי, הרגנו בן אדם, אחי.
הרגנו בן אדם, אחי.
הפכנו לרוצחים, רוצחים.
שתוק. גם ככה אתה בוכה
כבר שעה שהרגנו בן אדם.
ניכנס לכלא. למה הרגנו?
לא היינו צריכים להרוג.
אנחנו גמורים, אחי, גמורים.
נלך, נחזור לכפר.
באמת, שיסתירו אותנו. מה אומר?
אני הולך. -רגע, לאן אתה הולך?
שב כאן. אל תדבר כמו טיפש.
נתקשר עכשיו לכפר.
אחי שהמוז, זה מהמוט.
ירינו בו, אחי.
הוא נפל מהגג ומת.
שנבוא?
בסדר, אחי. בסדר, הבנתי.
להתראות.
מה הוא אומר? הולכים?
נלך מחר.
הוא אמר לא לחזור
לפני שנראה את ההלוויה.
נפצים, דם מזויף, ברזנט,
משאית, מה עשינו, אחי?
אל תשאל. -עשינו משהו מדהים.
מה זה היה?
אקיף כאן, אקיף כאן,
אקיף כאן, אקיף כאן...
בוא לפה, הוא.
-חבר שלי, בוא, בוא.
מלך המכונאים.
אחי, איפה אתה?
מתקשרים ואתה לא עונה.
עוד לא סיימנו, רבותיי. -למה?
הלכתי למלון שלהם.
הם לא יעזבו
עד שיראו את ההלוויה.
נו באמת.
-אל תדאגו, נטפל גם בזה.
גם ככה סיימנו עם העבודה הקשה.
-כן, נתגבר גם על זה.
אני רוצה להודות,
אבל זה לא מספיק.
אני באמת לא יודע מה להגיד.
אחי, מספיק שתהיה לידנו.
כלום לא חשוב יותר.
רבותי, יש משחק אחרון
ואז אנחנו משוחררים.
בסדר, קיבלנו.
-נעשה את זה, אחי.
נעשה, נעשה.
דניז, זה אני, איאיט.
שלום, איאיט.
אבא שלי עוד לא הגיע
והטלפון שלו כבוי.
אני יודע, אני יודע, ואפילו...
העבודה של המורה האליט התארכה,
הוא אמר לי ללכת לשמור
על דניז ורוזגאר. אז באתי.
למה הוא לא משתמש בטלפון שלו
כדי להגיד את זה?
הוא יסביר את זה בעצמו כשיחזור.
דניז, את לא סומכת עליי?
אני סומכת.
אז בסדר, היכנסי, תיהני לך.
אני אהיה כאן, אני מחוץ לדלת.
אם תרצי משהו, מספיק שתקראי לי.
נחמד פה.
איאיט, מה פתאום,
אל תדבר שטויות, קר מאוד בחוץ.
תיכנס.
לא, לא, המורה האליט לא פה,
אי אפשר. תיכנסי.
בוא לא נאריך יותר
את האדיבות ההדדית הזו.
תראי, מתחיל להיות קר בפנים.
תיכנסי. אני כאן. את יודעת,
אם תגידי איאיט...
אז שיישאר פתוח. -מה שאת רוצה.
אני הכנתי.
למה טרחת? הייתי מודיע לאוסי
שיביא לחם עם גבינה או משהו.
צעיף לא יהרוס את הגבריות,
נכון?
לא יהרוס. אם אף אחד לא יראה,
אז הוא לא יהרוס.
איך נעשה? -רגע, אני אטפל בזה.
-בסדר.
בסדר.
המרק מדהים. יבורכו ידייך.
-בתיאבון.
הבחורה שבמספרה.
איך קוראים לה?
האזל? -מה הקטע שלך איתה?
לא נכנסת לנושא
בצורה ישירה מדי?
מה יש בזה? אנחנו מדברים.
היא בת הזוג שלך? -לא, כאילו...
זה משהו מילדות.
כמו שאומרים, מסובך. ככה.
אז רבים ומשלימים.
אתה אומר שיש לכם קשר סוער.
את ממש נכנסת כרגע
לחיים הפרטיים שלנו.
לא, אני שואלת כי היא הסתכלה
עליי מוזר כשיצאתי מבית החולים.
אני תוהה אם היא אולי מקנאה.
היא לא מקנאה, למה שתקנא?
אחרי הכול, ביני לבינך...
יש משהו?
ברור שאין.
רק לא רציתי שתהיה אי-הבנה.
אני יכולה לתת לך עצה? -ברור.
לדעתי במצבים האלה
הכי נכון להיות כנה.
להגיד אוהב, אם אתה אוהב ולהגיד
לא אוהב, אם אתה לא אוהב.
כמובן, כמובן. את אומרת
שצריכים להיות ברורים.
צריך לשחק עם קלפים פתוחים,
נכון?
את צודקת, אני מסכים.
כי כשיש אי-ודאות,
האדם יכול לחשוב דברים אחרים.
רע? משהו רע? -ואפילו סבל.
יותר גרוע.
בכל מקרה, הבנת אותי.
הבנתי. הבנתי טוב.
בכל מקרה, אכנס הביתה.
אם רוזגאר יתעורר ולא יראה
בבית אף אחד, הוא יפחד.
ברור, ברור, תיכנסי.
תישני בנוחות.
אם תרצי משהו,
מספיק שתגידי איאיט, אני פה.
נישן בנוחות כשאתה כאן,
אל תדאג.
איאיט.
המורה.
ישנת בדלת?
זו לא בעיה, המורה. אני רגיל.
מה הפרקליט אמר? התוצאה?
שב.
חקירה נפתחת.
קורה משהו, אבל נראה.
דניז הבינה את הסיטואציה?
היא הבינה שיש בעיה,
אבל לא הראתה.
היא בטח ישנה.
הקשבתי לכם בשידור חי
אתמול בלילה.
כל הכבוד, עשיתם עבודה טובה.
אחותי אילקנור הצליחה להיכנס?
-כן.
צריך לפחד ממנה.
אתה צודק, צריך לפחד.
אנחנו בטוחים
שהבחורים ממרדין עזבו?
שמעתי אותם מדברים.
הם לא יעזבו עד שיראו
את ההלוויה.
נארגן הלוויה. -טוב.
אבדוק מה עם הילדים. -בסדר.
אגב, לא לישון יותר מחוץ לדלת.
המורה. -כן.
זה, זה שלכם, דניז נתנה לי.
שוב תודה. -אין בעד מה, המורה.
אבא. -באתי בתי, אל תדאגי.
אתה בסדר?
-אני בסדר, אני בסדר.
היו לי קצת סידורים,
זה התארך קצת.
לא ענית לשיחות, דאגתי לך מאוד.
זה לא יקרה שוב, אל תדאגי.
אבא, אתה מסתיר ממני משהו?
לא.
את כבר ילדה גדולה.
נוכל לדבר על זה.
מישהו מתעסק איתי. -איך?
אל תדאגי, אפתור את המצב.
מילה של אבא.
נסיכה.
לפעמים החיים מעבירים אותך
תקופות קשות כאלה.
עכשיו אנחנו בדיוק שם.
אבל אנחנו ביחד ויחד,
זה מה שחשוב.
ובגלל זה, אבקש ממך לעמוד זקוף
במקום להתלונן ולכעוס.
אני בטוח שזה מה שתעשי.
אני איתך, אבא. אל תדאג.
כי... -הכול יהיה נהדר. -בדיוק.
איאיט ישן בדלת אתמול בלילה.
-הוא קצת משוגע.
לא מדברים ככה, לא יפה.
מה יש, אבא? גם אתה משוגע.
כן, גברת אסודה. הפרקליט שחרר,
אבל החקירה החלה.
יופי, עשית עבודה טובה,
מר שבקי.
היית כמו בלש, כל הכבוד.
אני הולך עכשיו לפדרציה.
המסמכים יהיו בידיהם
בתוך כמה שעות.
אעקוב אחרי המצב ואיידע אותך.
נהדר. מצפה לשמוע ממך
חדשות טובות.
בסדר, גברתי. נתראה.
אני מדהים. אני יוצא.
צריך לקנות משהו?
דודה שוקראן הביאה לי כסף.
אני אדאג לזה.
האמת שאיסטנבול יקרה קצת,
אבל אסתדר.
נכון. איסטנבול יקרה.
קחי את זה. -יש כסף, תודה.
קחי את זה. אולי יתחשק לך
משהו ותרצי לקנות.
תראי איך הפכת את הבית ליפה
בתוך יומיים.
קחי. -תודה.
אני זה שמודה לך.
אולי השיחות שלך ייגמרו.
בני, תייבש את השיער.
לא יוצאים לרחוב בשיער רטוב.
אימא, זה בסדר,
אל תחשבי על זה.
חוץ מזה, הוא לא רטוב.
בכל מקרה, אני הולך. -נתראה.
נתראה. אימא.
תביאי, בתי.
-אל תטרחי, דודה שוקראן.
איזו טרחה, בתי?
איפה את? תעני.
אני דואג לך, תכתבי מייד.
תתקשרי, ילדה.
אימא, אני יוצא.
אימא, מכתב.
היא כתבה, אחי.
אלוהים.
תירגע, אל תהיה כזה נלהב.
תהיה קצת מגניב.
מאזלום, לא ידעתי איך להגיד לך.
קשה להגיד, לכן אני כותבת.
אני מאוהבת ביוסוף.
אתה יכול לשדך בינינו?
מודה לך מאוד.
למה חשבת שזה אתה, אחי?
ברור שהיא תתאהב בו.
היא תתאהב בך?
מי אתה, אחי? מי אתה?
אבא, מה שכחת שוב?
אני באה, חכה.
לך מפה. -רגע, הבנת לא נכון.
לא אופיע שוב.
לך מפה, לך.
-לא אפגע בך, לא אפגע בך.
אני אלך, אני נשבע שאלך.
באתי להגיד שלא אופיע מולך שוב.
אבל בבקשה אל תגידי כלום
לאף אחד, טוב?
איאיט לא יודע כלום,
הוא ישרוף אותי.
בבקשה אל תספרי.
אמרתי לך ללכת מכאן.
לאט, לאט, אל תרימו את זה.
אחי, למה בחרתם ללכת רחוק,
אח שלי?
הכתף שלי כבר נשברה.
מה שמתם בתוך זה, אחי?
שמתם אבן? שמתם סלע?
איבדתי את האיזון, קשה לי.
מה היינו צריכים לעשות, יוסוף?
לקיים את ההלוויה בשכונה?
אחי, בחרנו את המקום הזה,
כי אף אחד לא מכיר אותנו כאן.
אחי, הוא האמין יותר מדי
לתפקיד שלו.
איבדנו את זה, אחי.
לא קל, כמעט איבדנו את אקיף.
לאט, לאט, לאט.
נסיים עם ההלוויה ונלך בהקדם,
חבר'ה.
מה אעשה עם הראש שלי?
-מה אתה עושה?
אחי, אתה בסדר? מה הקטע שלך?
אתה בסדר, אחי?
אתה לא נראה טוב.
שנלך לבית חולים?
תתעסק בעניינים שלך.
מה הקטע? -לאט, לאט.
חבר'ה, חבר'ה, הבחורים
ממארדין כאן, הם מסתכלים,
תיזהרו.
מובן רבותיי, צריך ללכת
עד לקבר. פנו שמאלה, פנו שמאלה.
נעשה את התפקיד האחרון שלנו
בשביל החבר שלנו.
אלוהים אדירים.
רבותיי, הם הלכו. זהו, סיימנו.
תן כיף. זהו זה.
סלצ'וק, ככה מודיעים?
תתרגשו קצת גם אתם.
רבותיי, סיימנו עם זה.
בשעה טובה לכולנו.
הצלחנו, אחי, הצלחנו.
-אל תיגע בי, אחי.
מאזלום, אנחנו בבית קברות.
מה אתה עושה?
בסדר, בואו, בואו. נודיע לאקיף.
סלצ'וק, מה יש, אחי?
קרה משהו, אבל עוד לא הבנתי מה.
לא, אין לי מצב רוח.
-ענייני אהבה וכאלה?
זה נגמר. -נגמר?
האמת שאני מדבר עליך,
אבל גם שלי נגמר לפני שהתחיל.
נראה שבנות עם שיער זהוב
הן רק באגדות.
בדיוק.
שיער זהוב?
אני מתכוון
שזה יותר מדי בשבילי.
חבר'ה, יש לי סידורים, אני זז.
נתראה אחר כך, טוב?
עבודה נעימה. -נתראה.
תיידע אותנו.
מאזלום, אחי, אתה חולה נפש?
למה אתה בוכה, אחי היקר?
אחי, אני הוא זה שנשאר בין
אחותי לבין אהבה, ואתם משתגעים.
אחד שם ג'ל בשיער
כאילו לא קרה דבר.
השני מסתכל מוזר,
השלישי בוכה. מה קורה לכם?
מה אני אעשה?
תתמכו קצת באחיכם.
שיהיה לך יותר רע מזה.
מסכן, איבדנו את הילד.
אחי, עשינו משהו?
-איבדנו בחור צעיר.
בנות, איפה העיתונים?
הלו, בנות, עם מי אני מדברת?
איפה העיתונים?
נו, אחותי.
תתעשתו כבר, אקיף ניצל.
-בסדר, נתעשת.
הבעיה שלכן שונה. הבנתי.
הראש שלה עסוק באיאיט.
מה קורה לך, יארן?
התאהבת בו, בתי?
איזו אהבה, אחותי? מה פתאום.
אז החיים יפים בשבילך.
תמצאי את העיתון. -אוף, בסדר.
היא עוד עושה אוף.
האזל, למה את עצובה?
אם הוא יבוא, הוא יבוא.
אם הוא לא יבוא,
תשכחי אותו וזהו.
זה שווה את זה
שחשבת עליו עד היום?
הוא יבוא. אני מאמינה.
דניז. -איאיט, מה קורה?
אני אגש מייד לנושא,
אני אוהב אותך.
בלי לדחות, בלי לעכב,
בלי למרוח.
כמו שדיברנו אתמול. ישר וברור.
בכל מקרה, אני אלך.
יש לי סידורים.
בן אדם חרא.
הוא הגיע אליך
כשהוא רק ילד קטן.
העבדת אותו כמו עבד.
לא שילמת לו.
זה לא הספיק,
אתה זורק אותו מול רוצחים?
סאיט, על מה אתה מדבר
למען האל?
תקשיב לי טוב עכשיו.
עד הערב, עד הערב, יש לך זמן
עד שהשמש שוקעת.
הזמן שלך בשכונה נגמר,
הכרטיס שלך נחתם, הבנת?
סאיט, אני מבקש, סאיט.
קח, זה חצי.
אשלח את החצי השני עם הילדים,
בהעברת בעלות.
מובן? עכשיו תביא את המפתחות.
סאיט... -תביא את המפתחות.
בסדר, בסדר.
תביא את המפתחות.
עד הערב, יש לך זמן עד הערב.
עד הערב.
אחת אחת. שתיים שתיים.
אתה רואה?
אין תה בשבילי? -קח לבד.
מה הקטע שלו, אחי?
קח.
המפתחות לחיים החדשים שלך.
מה זה, אחי סאיט?
-המפתחות של המוסך.
איך, אחי? איזה מוסך?
ילד, למה אתה מסתכל ככה?
לא רצית שיהיה לך מוסך?
כן, אבל אחי סאיט, אני לא מבין.
זה...
אין את האמדי יותר.
הוא עזב,
הוא עזב בלי להסתכל לאחור.
היית צריך לראות איך הוצאתי
עליו עצבים על מה שעשה לך.
אתה תהיה הבעלים
ואני אהיה שותף ברווחים.
אני אהיה שותף ברווחים
ואתה תהיה הבעלים.
באמת שלחת אותו, אחי? -כן.
מלך המכונאים, מלך המכונאים.
קודם אשמע הסכמה, טוב, אקיף?
הלו.
ברור שכן, אחי סאיט.
אבא סאיט, אתה הכול בשבילנו.
-אבא סאיט, אתה הכול בשבילנו.
מספיק, מספיק. חבר'ה.
כל הכבוד, כל הכבוד.
מספיק, מספיק. למקומות.
מלך המכונאים, בוא.
המורה, האנשים ממארדין הלכו,
מידע רשמי מהטרמינל.
יש לנו כבר הקלה, נכון?
המורה, סבלנו כל כך.
-יבוא.
עבודה נעימה, המורה.
-שלום, הנשיא.
שלום. -אני אחזור לעבודה.
לא תרצה לשבת, הנשיא?
-אשב פה.
מה קרה? אתה נראה עצבני קצת.
הכול טוב?
שב, המורה האליט.
לצערי. דיברתי עם הפדרציה
בקשר לרישיון שלך שמתעכב.
מה הם אומרים, הנשיא?
לא אישרו את הרישיון שלך.
לצערי אתה מושהה
לתקופה מסוימת.
לא תוכל להיות המאמן של הקבוצה.
אני מאמין שהנושא ייפתר בזמן
הקרוב ותקבל את הרישיון.
אגיד את האמת,
אני מופתע, הנשיא.
אבל מישהו מתעסק איתי,
מנסה להשחיר אותי.
יש לך מידע בקשר למי
שהגיש את התלונה?
לא, אין מידע. רק אמרו לי
שהמידע הגיע דרך עורך דין.
אולי אתה מנחש מי זה.
אני חושב על כמה אנשים, אבל...
אטפל בזה, אל תדאג.
אגב, אני באמת מתנצל
שאני מעמיד אותך במצב הזה.
המורה, גם אני וגם הפדרציה
מרוצים מהעבודה שלך.
תאמין לי שכולנו התאכזבנו.
אבל אני מאמין שהנושא ייפתר
אחרי שיעברו על התיק שלך.
לפי הנהלים, נאלץ לחכות.
-אתה צודק.
המורה, יש לי עוד בקשה ממך.
בבקשה תיזהר, אנחנו לא רוצים
לשמוע יותר על ריב
או מכות מהצד שלך, טוב?
אל תדאג.
אגב, לא שכחת מהארגון
של הפדרציה הערב, נכון?
הנשיא, אתה תרצה שאשתתף
בתנאים האלה?
זו הקבוצה שלך, המורה,
ברור שתשתתף.
תשמור שם על הילדים. -טוב.
דבר עם הילדים,
אני אארגן את הרכב שלכם.
תודה הנשיא.
אמרת שתלך לעבודה,
אבל נוכל לדבר אם יש לך זמן?
ברור שאפשר.
נתראה בחוף.
תזרוק לי. תזרוק, בני, תן אחת.
אלוף שלי, אלוף שלי. תמשיכו.
תירגע, תירגע, שלא תתרגש.
אין שום מצב בעייתי, נכון?
לא חיכיתי לך שם.
אולי רצית להגיד משהו.
הייתי בת שבע.
החלום הכי גדול שלי
היה להיות בלרינה.
הייתי מסתובבת בבית עם סרט.
הייתי רוקדת כל הזמן.
ואז יום אחד הלכנו
להופעה עם אבא שלי.
הייתי בת שתים-עשרה.
בחורה אחת שרה.
היא הייתה יפה מאוד.
אמרתי שאהיה זמרת.
כמה שנים עברו ככה.
המשפחה שלי ראתה שאני רוצה,
אז שלחו אותי לפיתוח קול.
יום אחד בזמן שאני בשיעור,
שמעתי מהצד קול של כינור.
ממש הוקסמתי.
אמרתי למורה שלי
שאני רוצה לנגן בכינור.
הוא שאל אם אני בטוחה
ואמר שזה קשה מאוד.
שצריך להתאמץ.
שאל אם אני בטוחה,
ועניתי שכן.
לקחו לי בדיוק ארבעה חודשים
כדי לנגן תו נכון.
המקום שחייתי בו, החיים שהכרתי.
הכול השתנה.
אבל תראה,
הכינור שלי עדיין איתי.
איזה יופי.
מצאת את המקצוע שלך.
-באמת?
נראה לי שכן.
להבין שאתה אוהב,
למצוא את הדבר שאתה אוהב,
אני לא יודעת
מתי האדם בטוח בזה.
כנראה כשהוא מבין
שהוא לא יכול לוותר.
נראה לי שמכאן הנושא קשור אליי.
כן.
ואפילו קצת כעסתי עליך.
כעסת? למה?
לאהוב מישהו זו לא החלטה
שמתקבלת בקלות.
אמרתי את מה שאני מרגיש, דניז.
אני יודעת,
אני יודעת ואני מודה לך.
אבל אני לא יודעת,
כי זה קרה מהר,
הרגשתי שאתה לא מייחס לזה
חשיבות גדולה.
כל הבעיה היא שאמרתי מוקדם?
אחת מהבעיות. יש עוד כמה בעיות.
-צדקו.
באיזה נושא?
אמרו שנשים בררניות,
ולא האמנתי.
איאיט, זה לא עניין
של גבר ואישה, האמת...
האמת שאת לא אוהבת אותי.
אם היית אוהבת, לא היית מרחיבה,
לא היית מחפשת בעיות. זו האמת.
תראה, זו הבעיה.
-נראה לי שזו הבעיה השנייה.
כן, הבעיה השנייה.
אנחנו באים מחיים אחרים.
דרך החיים שלנו שונה לחלוטין.
אתה אדם מיוחד,
בזה אין שום בעיה.
שנינו מתעסקים
בבעיות חשובות ו...
ו... ו... ו...
ככה התירוצים מתארכים.
תרגום:
אלינור טוטרי
עריכה לשונית:
רעות צפוני
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ