טאיאנץ' אייאידין
וילדאן אטאסבר
הילמיג'ם אינטפה, אניל טטיק
אלפאי כמאל אטאלאן
אסלם אקאר, טוגאי באהשי
ארדה אנאראט
אטאקאן יילמאז, איברהים יילדיז
קאאן אלטאי קופרולו
שאקיר גולר, דואן ג'אן סאריקאיה
רויה הלין דמירבולוט
ג'אנסו טורדי, מליס בורנוקארה
נאזאן איאס
זליהא צ'טינקאיה, בולנט ארגון
בוראק אשקין צ'ימן
קאדרייה קנטר
האקאן סאלינמיש
"לב אחד"
- פרק 9 -
- מבוסס על סיפור אמיתי -
מאזלום.
מאזלום, זה כמו דז'ה וו, אבל...
-אבא שלי, נכון?
למה הטלפון שלך כבוי?
אני כל פעם מביאה לך
את אותן החדשות.
אל תתעסקי בזה.
אראה כשאלך הביתה.
לא בית, הפעם זה רציני.
לקחו את אבא שלך לבית החולים.
מה? מה את אומרת?
כן, נראה לי שהוא ישן איפשהו
בלילה ושדדו אותו.
אימא שלי?
אימא שלך בסדר. היא הלכה
לבית החולים עם דודה אילקנור.
מאזלום, נעלה למונית. בוא.
-בואו נלך.
רבותיי, תישארו.
אסור שיהיה עומס בבית החולים.
המורה... -מה קרה? איך קרה?
אני לא יודעת.
הוא שוב נרדם איפה שהוא בלילה.
שלום, עבודה נעימה.
אקח את המעיל שלך
אם אתה רוצה.
לא, שיישאר.
איפה הילד שלך?
-יבוא תכף. יוסוף ג'אן?
שלום. -שלום, מה קורה?
בסדר, מה איתך? -גם אני בסדר.
ברוך הבא. -ברוך אתה.
סליחה שאיחרתי קצת.
היה לי אימון.
איזה אימון? -אימון הוקי קרח.
באמת?
זה טוב.
באמת? -כן, אני משחק
מאז התיכון, אני טוב בזה.
אתה נראה טיפוס שאוהב
להכניס גול.
כן, הצד התחרותי שלי חזק.
אני תחרותי.
אז אתה משחק מאז התיכון?
באיזה תיכון למדת?
אנחנו מאיזמיר.
הייתי בחו"ל לזמן מה
בגלל העבודה של אבא.
חיי התיכון שלי קצת מסובכים.
איפה היית בחו"ל, יוסוף ג'אן?
סלובקיה.
-באמת? באיזה עיר גרתם?
במקום קטן, מקום על שפת הים.
אני לא זוכר את השם עכשיו.
אני לא אוהב כל כך לדבר
על העבר שלי.
בכל מקרה, הנושא יתארך.
שנזמין, אסלי? -אפשר.
את אוהבת מאוד שאטביריאן,
שנזמין?
זה יהיה נפלא, אני רעבה מאוד.
שאטביריאן.
אפשר?
יוסוף ג'אן, אתה סולח לנו
שהושבנו אותך עם הגב לנוף היפה?
לא, זה בסדר. אל תדאג לי,
אני רואה את הנוף הזה כל יום.
גברתי, סליחה. הביאו מטופל
שלנו לכאן. איך קוראים לו?
באהרי קאהראמאן.
תשאלו בקבלה, אדוני. -תודה.
הם שם, המורה.
אימא. -בני.
גברת אילקנור, מה קרה?
הוא נרדם באיזה מקום
ולקחו לו את הארנק וכל מה שיש.
גם הרביצו לו.
בכל מקרה, הרופא בודק.
נגלה את מצבו.
דוקטור, איך המצב שלו?
אני הבן שלו.
היה לו פצע פתוח, תפרנו אותו.
ביקשתי שיעשו לו אמ-אר-איי
כדי לראות אם יש דימום פנימי.
גם אני אבוא,
לא תצליח להתמודד איתו.
בטח, בוא.
אחותי, תישארי עם אימא, טוב?
-בסדר, אחי, תיכנס.
את בסדר, אחותי?
איך אהיה בסדר?
נמאס לי לאסוף אותו מהרחובות.
לא עברנו בקבלה,
אלך למסור פרטים.
אני לא יודעת אם שילמנו עבורו
ביטוח.
אבדוק. גם ככה באנו למיון, טוב?
גברת אילקנור,
אני כאן אם צריך כסף.
בסדר. תודה, מר האליט.
שוב רפואה שלמה. -תודה.
את רוצה שאביא מים? -לא.
תה או משהו אחר?
-תודה. -טוב.
מלך המכונאים, מה קורה?
-איפה אתה?
אחי, לאט, לאט.
אקיף שלי, איפה אתה?
לאט, לאט. -איפה אתה, אחי?
המדינה גאה בכם, רבותיי.
אני נשבע שזה הוא, זה אקיף.
-אני נשבע שכן.
אני מתקשר לאנשים שלנו.
הרופא אמר שהוא בסדר גמור.
הוא יישאר כאן הערב
וישחררו אותו בבוקר.
תודה לאל.
-רפואה שלמה, מאזלום.
-תודה, המורה.
סליחה שעייפתי אותך עד לכאן.
מה פתאום, בני.
העיקר שאבא שלך יהיה בסדר.
ככה הוא בסדר, המורה. לא משנה.
אימא שלי לידו,
אני הולך לעבודה. אחותי, את...
מאזלום, תקשיב, אחי.
נכין את התבשיל המפורסם לערב.
תודיע לכולם
ונתאסף כשתסיימו לעבוד.
מהתבשיל המפורסם? -כן.
-טוב, אחותי.
בסדר? תודיע לכולם.
-טוב. המורה, אני הולך.
גברת אילקנור,
מה העניין עם התבשיל?
יש מסעדה בשכונה שלנו.
לפעמים אני מכינה שם תבשיל
לילדים. הם אוהבים מאוד.
אולי גם אתה תאהב.
תבוא עם הילדים.
גם נחגוג עם הצוות
וזה יעודד את מאזלום.
בטח, בטח, נעשה זאת.
אבל יש לנו אימון אחרון בערב.
-תספיקו, אל תדאג.
תסמוך עליי שהארוחה הזו
תעשה להם טוב.
בתנאי אחד. -מה?
התבשיל עלייך והשתייה עליי,
טוב?
עשינו עסק.
אלך לאחותי סהר
ואז נצא יחד, טוב?
בטח, אחכה פה. -בסדר.
אתה לא אכלת משהו נורמלי.
לא אהבת את המקום?
לא, זה לא שלא אהבתי.
הליגה מתחילה, אז אנחנו צריכים
לשים לב לאוכל שלנו כצוות.
אבל המקום עשר.
באתי לכאן בעבר. הייתי פה.
ניחשתי.
אגב, שנבקש את החשבון?
אני צריכה להגיע לשיעור. -ברור.
אפשר את החשבון?
יוסוף ג'אן, אתה לא חושב
לעשות מאסטר?
מאסטר? לא, אני אתחיל ישר
לעבוד בחברה של אבא.
איזו חברה היא שלכם?
בבקשה, אדוני.
תודה.
אסלי, מה את עושה? אני מבקש.
אני ויוסוף ג'אן נטפל בזה,
נכון?
בסדר.
איפה הארנק שלי?
נכון, שכחתי אותו בג'קט השני.
כל כרטיסי האשראי והכסף שלי שם.
מה אתה אומר? -כן.
יוסוף ג'אן, סליחה, אבל תוכל
אתה לשלם היום?
לא, מה פתאום. נשלם יחד.
בטח, אדאג לזה, תודה.
תודה, מבטיח לשלם בפעם הבאה.
600 לירות. לא אכלנו כלום,
אתם יודעים? זה הרבה.
זה זול. דקה.
איך המתיקות? אהבת, אסלי?
ממש טעים, אהבתי מאוד.
אחותי תהרוג אותי.
בתיאבון.
אל תפחדי.
אל תפחדי, אני רק... חכי, חכי.
תקשיבי, גברת, הבנת לא נכון.
אני מחבב אותך.
עזוב אותי, משוגע.
יוסוף, באת, אחי?
בוא תיקח את התבשיל,
אנחנו מאחרים.
אל תסתכל ככה, קדימה.
שילמת את השכירות?
תחיה חיים ארוכים.
מאזלום, יוסוף,
תחברו את השולחן.
אילקנור. -כן, אחי איברהים.
התבשיל בטח מוכן, שנוציא?
לא, אחי איברהים, אקח תכף,
עזוב. -טוב, טוב.
אוסמאן, תשים את הצלחות שם.
שלום לכולם. -ברוך הבא, המורה.
דניז, ברוכה הבאה. מה שלומך?
-שלום, בסדר, מה איתך?
בסדר, בואי.
המורה, תשים כאן את המעיל.
-לשים כאן?
שלום.
ברוכים הבאים, שלום. -שלום.
רוזגאר, שב שם, אחי.
שלום. -שלום.
צריכים עזרה? לעשות משהו?
-לא. שבי פה. -טוב.
ברוכים הבאים.
איפה לשבת? -שם.
שלא אשב בראש השולחן.
מה פתאום, מר האליט.
בבקשה שב.
אקיף ואיאיט חסרים.
אומוט הודיע למאזלום
שהוא יאחר קצת.
התבשיל יהיה מוכן תוך חמש דקות.
שב. -תודה.
אקשר לאיאיט שוב. -אל תתקשרי.
תביא לי את המעיל ושב.
עם מי אני מדברת?
אמרתי לא להתקשר.
אלוהים.
שלום עליכם. -שלום, אחי.
אני נשבע שפינגווינים
מסתובבים בחוץ.
מה קורה? -שלום, המורה.
מה קורה? -טוב, מה איתך?
נכון מה שאמרתי ליד המיניבוס?
חשבתי על זה.
איאיט, ראיתי את הבן אדם.
-איך? ראית את הפנים?
כן, ראיתי.
הוא ניסה לעשות לך משהו?
לא, הוא ניסה לדבר ודחפתי אותו.
מי זה? איך הוא נראה?
מה צבע השיער שלו? לא ראית?
שיער קצר, מישהו נמוך.
ראיתי אותו איפשהו בשכונה,
אבל אני לא זוכרת.
איפה?
קחי את המפיות.
איאיט, בוא, ריק פה.
אני בא.
התקשרתי ולא שמעת את הטלפון.
-בטח היה על שקט.
אתם מוכנים? -באתי, באתי.
תודה רבה. שים באמצע.
-זהירות, זה חם.
המורה, זה בטח לא חם. -מאזלום.
התבשיל של אחותי אילקנור
מפורסם.
בטח שוב עשית נפלאות, אחותי.
אתם מוכנים, צעירים?
-מוכנים, אחותי.
תבשיל. -תראו את הריח.
תביא חתיכה.
איאיט, מה אתה עושה? מאזלום.
סליחה. מר האליט,
ככה זה שיחות תבשיל שלנו.
מה פתאום, הכול טוב.
את צריכה לראות את מאזלום.
כשהוא מחליק,
הוא כל הזמן מתנגש בצדדים.
יש בלגן ברחבה כאילו משאית
נכנסה למקום.
המקום רועד.
אל תגזים, ממש הגזמת.
הוא התעצבן.
המורה, זה לא התפקיד שלנו?
אמורים להתנגש באנשים.
בטוח.
מזלום, אני חושבת שאתה
מי שהגזים כרגע.
אני צוחק איתך, אחי.
-תכף אצחק איתך.
אומוט הגיע.
שלום, אחי.
בוא, בוא. -אתה כמו הזמר?
סליחה שאיחרתי.
-איפה היית, אחי?
תביאו לו צלחת.
איפה היית? -הייתי בשכונה.
קח.
איו חדשות מאקיף?
אחותי, התקשרתי עשר פעמים
והוא לא עונה. אני לא יודע.
זה בטח בגלל המנהל המעצבן שלו.
אני משאירה את זה לאקיף,
אל תיגעו. -מספיק לו.
המורה, נתחיל לקחת
את המקלות לידיים?
זה מה שרציתי לשאול, המורה.
אחי, אפשר לתת מכות
טובות איתם.
לוקחים את זה ומרביצים ככה.
מאזלום, אתה אוהב אכזריות?
מה קורה לך?
לא, אחותי, אני צוחק איתך.
מה הקשר שלנו למכות וכאלה?
אנחנו מנומסים, את מבינה?
תיהנו.
ברוך הבא, אחי סאיט.
ברוך הבא, סאיט.
הכנתי תבשיל, שב. חוגגים.
מה אתם חוגגים?
הילדים יקבלו מחר רישיון
לשחק הוקי. אתה לא יודע?
אף אחד לא אמר לי כלום.
הצוות שלי יחליק מחר
מול הפדרציה.
אם הם יצליחו, אני חושב שכן.
הם יקבלו רישיון ויזכו בזכות
להתחרות בליגה.
תבוא לצפות. מחכים לך.
אומוט, בוא החוצה.
אחי סאיט, שנדבר שתי דקות בחוץ?
אני מבקש, אחי.
אומוט, תקשיב. אומוט, אומוט.
אז לא אמרתם לי?
אתם הולכים מאחורי הגב שלי,
איאיט?
מה פתאום, אחי. כמו שדיברנו,
לא נפספס עבודה.
עזוב את הילד.
הפקדתי בידיך את ההימורים.
זה הזמן למשחקים?
אחי, אחי, אני מבטיח
בשמי ובשם אומוט.
אם נפספס עבודה יום אחד,
נעזוב את צוות ההוקי.
אחי, עד היום לא ביקשתי ממך
כלום בשביל עצמי.
אבל אני לא יודע,
נראה לי שהוקי קרח
יעשה טוב לי ולילדים.
זה רק בזבוז זמן.
גם אם כן, אז ננסה ונראה, אחי.
עדיף שננסה מאשר שכל החיים
נחיה בתהיות של מה אם.
תקשיב, אני רואה אותך כבן שלי.
אפילו את ההימורים הפקדתי
בידיים שלך.
אם תאכזב אותי, המחיר יהיה כבד.
לא רק אתה, גם אוסמאן
וגם חסרי התועלת שבפנים
ישלמו על זה, הבנת?
הבנתי, אחי. אז אתה מרשה?
טוב, לכו.
אתם תגלו מה חשוב בחיים.
אחי, הוא הרשה, זהו.
-איזה כיף, אחי.
כן, כיף.
תאכל, תאכל,
לא אכלת כלום, תאכל.
אפילו הגזר טעים בצורה שונה.
אחי, איך שכנעת את אחי סאיט?
סיפרתי לו כמה אנחנו רוצים
את העבודה הזו.
עבודה וכאלה, לא משנה כמה
החיים לוחצים עלינו,
אנחנו נעשה את זה, המורה.
-יופי.
שוב פתרת את הבעיה.
התנהגות טיפוסית של איאיט.
הוא היה כזה גם כשהוא היה ילד.
איאיט היה מציל אותי בכל פעם
שהייתי בצרה.
יום אחד יצאתי מבית הספר,
קניתי בורק הביתה.
הכלבים עקבו אחריי.
ובגלל שאני ילדה קטנה,
פחדתי והתחלתי לרוץ.
כשרצתי, הכלבים רדפו אחריי.
-בטח, חיות.
מסכנים. -מסכנים.
רצתי עד לשדה שבהמשך.
יש שם עץ באמצע,
טיפסתי לראש העץ.
העובדים מסביב ניסו להבריח
את הכלבים, אבל הכלבים לא ברחו.
ואז איאיט הגיע.
הכלבים נבחו גם עליו,
קפצו עליו, אבל הוא לא התייחס.
עשה הכול והציל אותי מהעץ.
המורה, הכוונה שלי שאם איאיט
רוצה משהו, הוא עושה.
ברור שיעשה, ברור שיעשה,
זה איאיט.
אז אתם כולכם חברים מהילדות?
כן, גדלנו יחד, זה לצד זה.
אני מקווה שלא ניפרד כל החיים.
נקווה, אלוהים גדול.
נתפלל לטוב.
נתפלל לטוב, אחי.
שנשתה קפה? מה אתם אומרים?
לא נישאר עוד, גברת אילקנור.
שתינו קפה, נתארגן ונלך.
אימון אחרון, נכון, רבותיי?
בסדר, כרצונכם.
אנחנו מציעים, אבל לא מכריחים.
תודה על הכול. היה טעים מאוד.
אגב, צדקת. זה העלה
את המוטיבציה של הילדים.
אני שמחה, לבריאות.
דניז, נכון מה שאמרתי ליד
המיניבוס... -איאיט.
איאיט, אתה יכול לקחת
אותי הביתה?
קדימה, בתי. -ערב טוב לכם.
-ערב טוב.
רבותיי, תתארגנו מהר.
תבואו להחלקה.
ערב טוב. -ערב טוב.
רבותיי, אקח את האזל
הביתה ואבוא.
טוב, אז נתראה בהחלקה.
-כן, ידידי. נתראה בהחלקה.
ערב טוב. -ערב טוב.
קר לך, קחי. -תודה.
איך קוראים לבת של המורה?
דניז. -כן.
אתם מכירים מלפני?
כן, אבל אני מנחש בערך
מה תרמזי.
את תגידי למה לא הודעתי וכאלה.
אל תיכנסי לזה.
אסור לי להגיד?
האזל, לפעמים את חונקת אותי.
התקשרת אליי עשר פעמים
לפני הארוחה.
אם אני לא עונה, אז כנראה
יש סיבה, נכון? תירגעי.
אז הטלפון שלך לא היה על שקט.
סליחה, אבל על מה דיברת עם דניז
מהרגע שנכנסת בדלת
שלא אמרת לי?
זה משהו שקשור אליה.
אז אתם ממש חברים?
כמובן שאתם רק חברים.
האזל, היא כלום בשבילי, הבנת?
תצאי מזה, תירגעי בבקשה.
היא כלום בשבילך?
מה אני בשבילך, איאיט?
תגיד.
אני מכירה אותך מגיל עשר.
כבר שנים שאני מסתכלת לך
לתוך העיניים
כדי שתיתן לזה שם,
כדי שתגיד משהו.
תגיד. מה אני בשבילך?
שיישאר אצלך.
מה עשית?
סיימת את העבודה של סדה?
כן אחי, שמתי את המקורי.
-עשית טוב, כל הכבוד.
ערב טוב, עבודה נעימה. -תודה.
המורה. -אקיף, חכה בחוץ.
מה קורה? מי אתה?
המורה, אני לא אצא. -אקיף, צא.
מה קרה, חבר? -איך הולך בעבודה?
אתה עמוס?
תודה לאל.
אתה משלם מיסים?
המקום לא רשום עליך.
זה של אשתך?
מה אכפת לך, בן אדם?
אתה מפקח?
לא, אני המורה להוקי של אקיף.
אתה מכיר הוקי קרח?
-לא, לא מכיר.
מחר אני נפגש עם ראש העיר.
הבטחתי לו שאני בונה צוות.
כשהוא ישאל אותי למה
אני לא מצליח לבנות את הצוות,
אגיד שזה כי יש חבר במוסך
שלא מצליח לבוא.
והוא יגיד לאנשים שלו לבדוק,
לחקור על האיש.
שיבדקו אם הוא גונב מיסים
ומעסיק אנשים בלי ביטוח.
אני מדבר לטובתך, כי תסתבך.
חבר, אתה...
אתה יודע מה אני רוצה?
בעוד שעה יש לנו אימון.
אקיף יבוא לאימון.
הוא יבוא גם לאימון מחר.
הוא יבוא לאימון מתי שירצה.
ואתה תרשה את זה. מוסכם?
אני לא שומע.
טוב.
ותדע שכל בעיה
או צרה שאקיף יסתבך בה,
גם אתה תסתבך בה.
גם בנושא הזה יש לנו הסכמה?
תראה איזה יופי אנחנו מסכימים.
אני שמח.
עבודה נעימה.
אקיף, תבוא לאימון בעוד שעה.
נתאמן עד הבוקר.
המנהל שלך מרשה, אל תדאג.
אחי, אתה יודע יותר טוב,
אבל רגל אחת של איאיט כאן,
רגל שנייה בהחלקה.
הראש שלו גם ככה מבולבל.
אני חושב שהוא לא יצליח, אחי.
אתה חושב?
הוא ממש הכעיס את ג'לאל, אחי.
הוא מדבר עליו בכל מקום.
תראו אותו.
מה הוא אומר?
איאיט תקף אותו והם רבו ברחוב.
הוא אומר שהוא ינקום.
והוא אפילו קרא
לקרובי משפחה שלו מהעיר,
הם יתקפו את איאיט יחד.
מי אמר לך את זה?
האנשים מדברים, אחי.
אמרו שיפשטו על המקום הזה.
תגיד לאותם האנשים.
תגיד שאיאיט יהיה מחר
בהחלקה על הקרח. בשעה אחת.
באחת? -באחת.
אם לג'לאל יש לב,
אז שימצא שם את איאיט.
בסדר, אחי. -בסדר.
תביא לי קלן.
קח את הצלחות הריקות
כשאתה יוצא.
רבותיי, אנחנו כאן עד שתצליחו
לעשות מהלכים בסיסיים.
אם צריך, נהיה כאן עד הבוקר.
החבר'ה האחרים לא כאן,
אנחנו לבד. מובן?
מה עם אקיף?
-המורה, האמדי לא ישחרר אותו.
אקיף פה, פה.
-מלך המכונאים הגיע.
ברוך הבא. -תודה, המורה.
אין צורך להודות, בני.
אתה חלק מהצוות.
המורה, עד היום אף אחד לא עשה
משהו כזה בשבילי.
באמת תודה.
התודה הכי יפה בשבילי זה
שתצליח ותקבל את הרישיון, מובן?
עליי, המורה. -קדימה.
תזוז, תזוז.
רבותיי, הנשיא מגיע. -הנשיא.
תסדר, תסדר.
הנשיא, שלום.
-שלום המורה, מה קורה? -תודה.
ערב טוב, צעירים.
-ערב טוב, הנשיא.
איך? אתם מוכנים למחר?
אפשר להגיד שכן, הנשיא.
אנחנו כאן הלילה.
נעבוד עד שנעשה את המהלכים
בצורה הכי טובה שיש.
יופי, אז תלבשו את אלה
ותתחילו להתאמן.
תראה את החולצה, אחי.
-זה מדהים. -ממש יפה.
צעירים, אני סומך עליכם.
תצליחו מחר, אני מאמין בכם.
אז מעכשיו הכנתי
את המדים שלכם.
הנשיא, זה ממש יפה.
-תודה, הנשיא.
עשרים ושתיים?
אדום, בוער, שיבער.
עם ציורים וכאלה.
המורה, זה ממש מגניב. -יופי.
עכשיו זה מושלם, ילדים.
איזה להחליק, המורה?
אפשר לעוף עם אלה.
אבל, המורה, חבל עליהם.
ניפול וזה ייקרע. בואו נוריד.
מספיק, נוריד.
-תפסיקו עם השטויות.
אנחנו כמו אסטרונאוטים,
ממש כמו בסרטים.
אחי, הכתפיים שלי גם ככה
רחבות ועכשיו יותר רחבות.
שלום, אני יוסוף
וככה הגוף שלי נראה.
קדימה, רבותיי, נראה את
ההתלהבות שלכם על הקרח.
כבוד, הנשיא. -יאללה, ילדים.
רבותיי, להתאסף.
אני לא מצליח לעצור,
אני לא מצליח לעצור.
כן, מספיק להיום.
עכשיו לכו הביתה ותנוחו טוב.
תקראו ספר, תצפו בסרט,
תעשו משהו,
אבל בעשר השעות שלפנינו,
אל תחשבו לא על קרח
ולא על הוקי.
תנקו כאן. מובן? -מובן, המורה.
יאללה. -אז יאללה.
בואו, בואו. -בוא, בוא.
רבותיי, אם ככה.
ה-צ-בים!
קפטן, מה הקטע עם הצבים?
נספר לך יום אחד, המורה.
אנחנו לא קרובים
עד כדי כך עדיין. -סבבה.
לא נמאס לך לאכול טוסט, רוזגאר?
למה שיימאס לי?
לדעתי זה האוכל הכי טעים בעולם.
לא אמרת שפנקייק זה האוכל
הכי טעים בעולם?
אני לא אוהב יותר. -למה?
ארוחת הבוקר נגמרה, הולכים.
-לאן?
עוד תראו.
יאללה, עזבו הכול כמו שזה.
בוקר טוב. -ממש מרגש.
-בוקר טוב, אחותי.
בוקר טוב, אחותי. ברוכה הבאה.
-בוקר טוב, בנות.
מה קרה? במה אתן צופות?
-במשחק הוקי.
משחק של המורה האליט. בואי.
תראי, תראי. המורה כאן.
הם ממש רבים.
לא, אחותי, לא ממש רבים.
תראי, זה ממשיך.
ילדה, מה לא ממש? הם ממש
רבים. -ככה זה, אחותי.
תראי. -איך הם רואים את הכדור
הקטן הזה?
הילדים שלנו יצליחו בזה?
יצליחו, מה יש בזה? יעשו את זה.
אבל המורה האליט משחק
ממש טוב.
בכל מקרה, יאללה, יאללה.
יאללה, יאללה, אתן צריכות לאסוף
עוד את המגבות. יאללה.
בסדר, אחותי, אסיים כאן קודם.
תגידו, איזה אדם מוזר
המורה האליט, נכון?
ספורטאי, גבוה וזה.
הוא מסתדר טוב
עם אחותי אילקנור.
לא אשמע את זה ממך שוב.
אהרוג אותך. את שתיכן. לעבודה.
כאילו את לא יודעת שהיא עצבנית.
-מה אמרתי עכשיו?
נו באמת, יארן.
אחותי אילקנור,
אחי איליאס אינו. הלך.
לא אהבת את הפרחים בקנדה.
אמרת שהם לא מריחים
כמו הפרחים באיסטנבול.
צדקת.
- דפנה אסלאן
תפילתה לנשמתה -
אביא לך את כל הפרחים
שבאיסטנבול, אימא.
כל מה שבעונה.
אני לא אבוא שוב. -למה, אלוף?
לא אהבתי את הקטע של הקבר.
אבא, תודה שהבאת אותנו.
בוא נקנה מים, רוזגאר.
מה קורה, אהובתי?
תראי מה הבאתי לך.
קשה מאוד.
היעדרותך קשה מאוד.
אני מתגעגע אלייך מאוד.
תסלחי לי.
בבקשה.
תרגום:
אלינור טוטרי
עריכה לשונית:
רינת קרני שלו
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ