טאיאנץ' איאדין, וילדאן אטאסבר
הילמיג'ם אינטפה, אניל טטיק
אלפאי כמאל אטאלאן
אסלם אקאר, טוגאי באהשי
ארדה אנאראט
אטאקאן יילמאז, איברהים יילדיז
קאאן אלטאי קופרולו
שאקיר גולר, דואן ג'אן סאריקאיה
רויה הלין דמירבולוט
ג'אנסו טורדי, מליס בורנוקארה
נאזאן אייאס
זליהא צ'טינקאיה, בולנט ארגון
בוראק אשקין צ'ימן
פטיח אלטון, טונג'איי קאלאג'י
שבנם אזאדה אוזונר
קאדרייה קנטר, האקאן סאלינמיש
"לב אחד"
- פרק 29 -
- מבוסס על סיפור אמיתי -
זה כאילו יצאתי מהכלא.
גם ללכת לחוף בפעם שעברה
עשה לי טוב.
תודה, אילקנור.
תרגישי טוב ונלך תמיד.
מר האליט, שלום.
גבירותיי, איזה צירוף מקרים
יפה. מה שלומכן?
כן. אני בסדר, מה איתך?
-בסדר, תודה.
גברת בררין,
כמה יפה לראות אותך ככה. -תודה.
שבו, שבו בבקשה.
גם אני יושב, אבל יש רשות?
-ברור, בבקשה.
יצאנו כדי שבררין תנשום אוויר.
כמה טוב עשיתן. -תשתה תה?
אשתה תה אחד.
אחי, אפשר כוס תה? תודה.
אתה יודע שאני זוכרת אותך
מהתיכון?
באמת? -כן.
היית לובש תמיד כחול כהה.
היה לך כובע גרב עם פסים.
זה התאים לך מאוד.
-מדהים, איך את זוכרת?
ואז אמרו שהלכת
לאקדמיה לספורט.
באותם זמנים זה נשמע משונה.
-למה?
אז כולם רצו ללמוד
הנדסה או משפטים,
אבל מר האליט
בחר להיות ספורטאי.
אומוט הגיע.
אומוט.
בשביל זה קראת לי, המאמן?
אומוט, אחי, תקשיב.
אומוט, חשבנו אולי... -אולי מה?
אחי, תן לאימא הזדמנות.
תן לה לספר, תגלה ותדע.
אחותי היפה,
מה עוד יש לה לספר לי?
אומוט, תרשה לי...
אימא שלי עזבה לפני שנים.
היא לא תחזור.
אומוט. -גברת בררין,
גברת בררין, אני אדבר.
אומוט. -בררין.
זה נראה לך הגיוני, המאמן?
בני, חשבתי שאולי אם תדברו...
המאמן, חייתי שנים בתקווה הזו.
כשהייתי קטן, היו דופקים בדלת
והייתי רץ בתקווה שאימא באה.
אני לא יודע, כשמישהו היה קורא
לי בשוק, הייתי מסתובב להסתכל.
בתקווה שאימא קוראת לי.
אבל לא.
-בני, אבל אימא שלך כאן עכשיו.
אתה לא חושב שזה מאוחר מדי,
המאמן?
אתה יודע, זאת היא שהייתה
מתקשרת.
היא אף פעם לא אזרה אומץ
ואמרה, בני, זאת אימא.
לא, היא לא עשתה כלום.
בטוח יש לה הסבר הגיוני.
אני גם בטוח שיש, ברור שיש.
אבל כבר לא אכפת לי.
אומוט. -בני.
-בררין, בררין.
אומוט שלי.
שלום. -שלום.
-אני מחפש את אחי איזזט.
כן, צעיר. אני איזזט. מי אתה?
אני איאיט.
אני עובד אצל אחי סאיט.
מכיר את סאיט. מה קרה?
אחי, אחי איסקנדר נפטר.
משתתף בצערכם.
שהחברים יחיו.
-שמעתי שהכניסו את סאיט למעצר.
יש סיבה? -הוא שוחרר, הוא יצא.
יופי, אני שמח שהוא לא קשור.
מה באת להגיד? לא נראה לי
שבאת רק לתנחומים.
הנושא שלי קצת אישי.
אחי איסקנדר ישן בבית שלי
לפני שהוא נפטר.
הוא אמר לאחי כמה דברים
בקשר לאבי.
מי אבא שלך?
-אכרם, אכרם סרוהאן.
אני מכיר.
איסקנדר סיפר עליו הרבה.
הם היו בכלא ביחד. -באמת?
אחי, יש מצב כזה.
אנחנו חשבנו שאבא שלנו נפטר.
אבל אחי איסקנדר
אמר שהוא בחיים.
זה טבעי שאנחנו מבולבלים.
רציתי לשאול אותך אם אתה יודע
על זה משהו.
אני לא יודע. כמו שאמרתי,
אני בטוח שהוא הכיר את אכרם.
אני לא יודע את השאר.
אבל אגיד לך רק ככה,
איסקנדר היה החיים שלי.
הוא היה השותף שלי במשך
13 שנים וחבר שלי במשך 30 שנה.
המנוח לא היה מדבר סתם.
אם זה מה שהוא אמר,
אז הוא יודע משהו.
תודה, אחי. תודה.
כן, חבר'ה. היום יהיה טוב יותר.
בבקשה תאמינו לזה.
מאזלום, ברגע שאתה רואה
שחבר שלך פנוי, תעביר. מובן?
אואוזהאן, תשמרו על ההגנה טוב
כדי שנוכל לתת לאומוט
קצת מנוחה בשער.
מובן? -מובן, המאמן.
מאזלום.
אומוט, תסתכל עליי.
תסתכל לי בעיניים.
תכף תעלו למגרש ויתחיל המשחק.
אתה תלך לשער שלך ומאותו רגע
אל תשאיר כלום לא בלב ולא בראש
חוץ מהוקי.
תשכח על כל המריבות,
תשכח על כל הכעסים.
תאמין בעצמך. אז יוולד בך כוח.
מאותו רגע
כל יום הכול יהיה יפה יותר.
גם בהוקי, גם בחיים שלך. מובן?
בסדר.
אתה זוכר את מה שאמרתי לך
באימון?
כל הכבוד לך.
אני סומך עליך, טוב?
קדימה, חבר'ה, קדימה.
קדימה!
תראו את עצמכם. קדימה אלופים.
-קדימה, חבר'ה.
בוא, בוא, בוא.
לא הצליח להכניס,
לא הצליח להכניס. -בהגנה.
איאיט, תעביר.
לא הצליח להכניס,
לא הצליח להכניס.
תרוקן את הראש, בני.
שכח את העבר, שכח את העתיד.
תתמקד רק בעכשיו.
תוציא את הכעס מהלב ותשים בגוף.
תנחש ותמנע.
אצלך, יוסוף.
קח, אקיף.
כל הכבוד לך, בני. כל הכבוד.
גול!
תגיד למאמן שלכם לשים מישהו
גדול יותר בשער.
עם דלי כמוך
אתם תקבלו עוד הרבה גולים.
על מה אתה מדבר?
על מה אתה מדבר, גבר?
-מה הוא עושה?
מה אתה אומר?
ייאידו, אני תוקף.
-חכה, חכה, שיריבו.
אם השאר יתערבו, אז נצטרף.
בוא, בוא. כל הכבוד, בוא.
תתייחס לשלך. קדימה.
בוא, אלוף שלי. אלוף שלי.
אומוט.
כל הכבוד, אלוף שלי.
היית טוב מאוד במשחק.
הייתי טוב,
אבל קיבלתי 17 גולים.
המאמן, אפשר? -ברור, המאמן.
בבקשה. -מזל טוב.
-תודה.
קיבלת 17 גולים,
אבל ניצלת מ-21 גולים.
ספרתי הכול אחד אחד.
היו כאלה זריקות
שהיה בלתי אפשרי להציל אותם.
אתה עוקב מדהים אחרי הפאק.
שוער נפלא נכנס לליגה,
נכון, המאמן? -נכון, המאמן.
אם תשתעמם מהמאמן האליט,
תתקשר אליי.
יש לך תמיד מקום בקבוצה שלנו.
תודה. הקבוצה שלי כאן.
גם המאמן שלי כאן. תודה.
שיהיה. -מזל טוב, המאמן. תודה.
מר אומוט, אתה רואה עכשיו
מה קורה כשאתה מאמין בעצמך?
חבר'ה, אני מברך את כולכם
אחד אחד.
זה היה משחק טוב.
אבל אנחנו נעבוד טוב יותר
ונצליח יותר.
עכשיו כולם למקלחת.
אז חבר'ה,
הצבים הזה בשביל אומוט.
קדימה, קדימה.
-אח שלי מקבל הצעות עבודה.
הצבים!
ילדה, לא שווה להיות עצובה
בשביל אנשים כאלה.
את עצובה לחינם.
תראי, הוא עזב אותך.
כואב לי הלב, אורצ'ון.
אני עדיין לא מבינה.
הוא פתאום אמר
שהוא לא בשבילי ועזב אותי.
זה לא הוגן.
אסלי, הוא שקרן.
הוא כל הזמן משקר על רגל אחת.
אין דבר כזה. -מה זה משנה?
בסדר, זה לא מה שחשוב.
הוא עזב אותך והלך.
אני אומר לך, עזבי. זה לא שווה.
אגב, את לוקחת את התרופות,
נכון?
אל תתערב לי.
אסלי, זה לא קשור
לזה שאני מתערב או לא.
את חייבת לקחת את התרופות,
כשאת לא לוקחת, רע לך.
את יודעת, נכון?
-עזוב אותי בשקט.
אני אתקשר ליוסוף ג'אן. אדבר.
אסלי, אל תתקשרי ליוסוף ג'אן.
את עושה שטויות כרגע.
אסלי.
ברוך הבא, ג'ושקון.
-מה קורה, האמדי?
תודה, מה איתך?
איך? בוער, נכון?
כן, בוער, בוער,
אבל סאיט יודע על הבערה הזו?
לא, זה בין שנינו.
זה גנוב? -בדיוק.
אחי, אם סאיט ישמע,
הוא יחתוך את שנינו כמו דלעת.
אתה יודע, נכון?
לא בכית שאתה רוצה כסף?
קח, עבודה נקייה.
נתחלק ברווח.
אם אתה אומר שאתה לא רוצה,
אז אחפש פתרון אחר.
אתה בפנים או לא?
בסדר, בסדר, אני בפנים.
איך תסדר את הרכב?
תשים אצל אקיף?
סוף סוף ענית לשיחות שלי.
התקשרת אלף פעמים.
-כי היינו צריכים לדבר.
טוב, נדבר.
הכול היה שקר?
באמת לא אהבת אותי?
היה שקר.
אבל לא זה שלא אהבתי אותך.
מה זה אומר עכשיו?
אהבתי אותך.
אהבתי את החיוך שלך.
אהבתי שאת מקשיבה לי בסקרנות.
כלומר, מקשיבה לשקרים שלי.
אילו שקרים, יוסוף ג'אן?
נתחיל משם.
לא קוראים לי יוסוף ג'אן,
קוראים לי יוסוף.
אז מה?
אין לימודים.
לא למדתי אחרי התיכון.
זה כל העניין?
אני הולך מקטן לגדול.
כלומר, בשקרים.
לאבא שלי אין חברה ואני לא עובד
בחברה שלא קיימת.
ואפילו...
אין לי אבא, אין לי אימא.
הטיולים, החופשות וכאלה.
אין אף אחד מהם.
יש רק את אחותי
והיא לא נשואה למאמן.
היא רווקה.
אין לנו סלון יופי.
יש לה מספרה קטנה
בשכונה שלנו.
כשאני אומר שכונה שלנו...
אנחנו לא גרים בנישאן טאשי.
אני בקבוצת הוקי קרח,
זה לא שקר.
אבל אנחנו לא במצב מדהים.
ואפילו...
זו העבודה היחידה שלי.
כי...
פעם שעברה פוטרתי מהעבודה שלי
במכון כושר.
לא הייתי מנוי שם.
הייתי שם כעובד ניקיון.
כמו שאת מבינה. בקיצור.
עומד מולך, הטוב ביותר...
שקרן מקצועי.
לא תגידי כלום?
מה קרה במשחק? -הפסדנו.
אבל קיבלתי פחות גולים הפעם.
אנחנו משתפרים כל יום כקבוצה.
בוא שב, בוא, בוא. בוא, שב.
תראה את הזברה.
מה לדעתך הסיכוי של זברה
להינצל? -אפס.
למה? -כי האריה מהיר יותר.
-נכון.
טעות.
הזברה במקום הלא נכון
בזמן הלא נכון,
בגלל זה אין לה סיכוי להינצל.
אבל אם הזברה תהיה זהירה,
תהיה דרוכה
ולא תיפרד מהעדר,
אז הסיכוי שלה להינצל גבוה.
נכון, נכון, אמרת נכון.
מה שמישהו אחד לא רואה,
מישהו אחר בטוח יראה.
כלומר, את האריה. -נכון.
גם אני רוצה להגן עליך ככה
מסכנות.
אימא שלי היא הסכנה?
היא שוב תלך לבית הטיפול?
זה תלוי בה.
למה היא שם מהתחלה?
כאילו...
למה אנחנו אומרים שהיא מסוכנת?
אימא שלך היא אישה משונה,
אומוט.
היא חכמה מדי. לפעמים
זה מועיל ולפעמים גורם לנזק.
בסוף היא הזיקה לעצמה.
בגלל זה היא צריכה להישאר שם.
בשביל עצמה.
ואפילו גם בשבילנו.
אם זה מה שאתה אומר,
אז כנראה זה נכון, אבא.
אני סומך עליך בנושא.
בכל מקרה, אבקש את רשותך,
לא אקח עוד זמן מזמנך.
ערב טוב. -אומוט.
יש מרק במטבח, השארתי לך.
אתה בטח רעב, תשתה.
בשבילי? -זה חם, קדימה.
תודה, תודה, אבא.
תודה גם לך.
התודה העיקרית היא לך, בני.
אוסי. -אחי, ברוך הבא.
מה אתה עושה, אחי?
עזוב את הכלים, אני אעשה.
לך תעשה שיעורי בית אם יש לך.
סיימתי אותם מזמן, אחי.
סיימתי גם את הכלים.
בסדר.
מה קרה, אחי?
אתה נראה בלי מצב רוח.
דיברתי עם איזזט,
שותף של איסקנדר.
אחי סאיט שוחרר, אחי.
הוא לא הרג את איסקנדר.
לא, לא בקשר אליו.
בקשר לאבא שלנו.
אבא שלנו בחיים?
זה מה שהוא אמר לך?
אני לא יודע, אחי.
אחי איזזט אומר משהו אחר,
אחי סאיט אומר משהו אחר.
אני כבר לא יודע למי להאמין.
אבל אני אפתור את הנושא.
לא אשחרר עד שלא אפתור.
אחי...
אחי, מה אם אחי סאיט משקר?
מה אם הוא מרמה אותך?
אתה תשתגע, אחי.
מה אם תסתבך?
אני מקווה שזה לא יקרה.
אם כן, אפילו אני מפחד
ממה שאעשה, אחי.
בכל מקרה, לא נחשוב עכשיו
שלילי.
למה אמרתי לך את זה?
בשביל שלא יהיו סודות בינינו.
אין סודות, משחקים פתוח, טוב?
מובן?
הבנתי, אחי.
אחי, גם אני אעזור.
-אתה אל תתערב.
אני אנסה למצוא עוד אנשים
שמכירים את אבא.
את מי, אחי?
-אני לא יודע, אוסי. נראה.
אחי, אחותי בררין.
היא מכירה את אבא.
היא לא תדע, אחי?
מה שכחת שוב, אילקנור?
מה אתה רוצה, סאיט?
מה שאני רוצה ברור.
שתלכי כמו שבאת.
תארזי את המזוודה שלך.
תסתלקי מכאן.
שלא אראה אותך, קדימה.
תאספי את כל מה שיש לך.
תאספי את הדברים שלך,
אני מחכה כאן.
אל תפתחי.
אחותי בררין, זה אני. איאיט.
אחותי בררין.
תפתחי את הדלת,
תמציאי משהו ושילך.
קדימה, קדימה.
בוקר טוב, איאיט.
-בוקר טוב, אחותי. את בסדר?
כן, כן.
אם את פנויה, נוכל לדבר?
יש איזה עניין.
אין בעיה, נכון, אחותי?
לא, התכוונתי לצאת, אז...
בסדר. אנחנו צריכים לדבר בפנים.
זה נושא אישי ופרטי בשבילי.
בטח, בוא.
אחותי, הנושא קשור לאבא שלי.
בקשר לאכרם? -כן.
את יודעת מתי הוא נעצר.
אנחנו היינו קטנים מאוד,
אנחנו לא זוכרים.
לא הצלחתי לדבר על זה
יותר מדי עם אחי סאיט.
ואז, כמו שאת יודעת, הוא נפטר.
גם את היית אז.
כן.
מה אחי סאיט סיפר לך?
מה זאת אומרת מה סיפר?
בקשר לאיך שהוא נפטר ואיפה.
כאילו...
באותם זמנים לא הייתי במצב
טוב כל כך, איאיט.
אני לא זוכרת בבירור.
למה אתה סקרן לגבי זה עכשיו?
יש כמה דברים שמעסיקים אותי.
שמעתי משהו.
יכול להיות שאבא שלי בחיים.
-מוזר.
שאלת את סאיט לגבי זה?
-שאלתי, דיברנו.
הוא אומר שאבא שלי מת
והוא לא אומר שום דבר אחר.
אחי סאיט הוא כמו אבא שלי.
אבן כשבן אדם מטיל ספק
פעם אחת, הלב מתכווץ.
אם אדם שהחשבת כאבא
משקר בקשר לאבא שלך...
בכל מקרה, נדבר על זה אחר כך.
זה המצב, אחותי. -אני מבינה.
זה נושא חשוב מאוד.
אם זה נכון ואבא שלי בחיים,
אז אטפל בשקרים אחר כך.
אבל אני חייב למצוא את אבא.
אולי את זוכרת משהו קטן, אחותי?
אם תזכרי,
תוכלי בבקשה להגיד לי?
כאילו, סאיט סיפר לי משהו אז.
אבל אני לא זוכרת.
הלוואי שאדע את התשובה לשאלה
שאוכלת אותך מבפנים,
אבל לא משנה מה אגיד,
זה יצא שקר.
נראה לי שרצית לצאת, אחותי.
לא אגזול הרבה מזמנך.
תודה בכל מקרה. -בשמחה.
איאיט.
אם אזכר במשהו, אספר לך.
-בסדר, אחותי.
כל הכבוד.
הועיל לך להישאר סגורה.
לשכוח מועיל.
אי אפשר לדעת, סאיט.
אם אתעצבן, הזיכרון שלי יחזור.
אזכר במה שאיאיט רוצה לגלות.
את מאיימת עליי?
איך שהבנת.
טוב, בסדר, תישארי.
- אישור הורים -
אם צריך לדבר בפתיחות,
לפי לוח המשחקים, המשחקים
הקרובים יהיו קשים הרבה יותר.
אבל...
סליחה, שכחתי לנתק.
הבן שלי מתקשר, ברשותכם.
אלוף, תגיד. -אבא, תקשיב.
בני, אני בישיבה עכשיו.
אם זה לא דחוף, נדבר אחר כך?
לא, זה לא דחוף. נדבר.
בסדר, נסיך. תודה.
תתייחס למשחקים ולאימונים שלך
כמו בקנדה.
קודם עבודה.
הנשיא, אתה עושה טוב
שאתה עולה לאופניים,
אבל מזג האוויר
עוד לא התחמם כל כך, תיזהר.
יש היום הרבה רוחות.
האמת היא שאני רוכב גם בחורף.
אבל מאחר שמזג האוויר
התחיל להיות נעים,
אנחנו יוצאים בסופי שבוע
לטיולים עם תושבי השכונה.
מחכים גם לך יום אחד, המאמן.
-בוודאי.
עבודה נעימה. -תודה, גם לכם.
-קדימה, ילדים.
להתראות.
- הבת שלי מתקשרת -
דברי, נסיכה.
אבא, אבא, רוזגאר לא בבית.
איך הוא לא בבית?
תבואו שוב, צעירים.
סלצ'וק. -אחי.
לאן הלך איאיט?
אחי, הוא הלך לספקים,
לקנות תה בכמויות גדולות.
אבל הוא עדיין לא חזר.
סאיט, זה אכרם.
מה זה המספר הזה?
אני לא מצליח להשתמש
במספר הישן.
חייבים להיפגש ולדבר בדחיפות.
בסדר, בוא לחוף.
סלצ'וק, המקום מופקד בידיך.
-בסדר, אחי.
אחי, להגיד משהו לאיאיט
כשהוא יחזור? אתה רוצה משהו?
אל תגיד כלום.
בסדר, סבתא.
כנראה זכרתי לא נכון.
חשבתי שהוא יבוא אלייך,
כנראה הוא הלך לחבר.
בסדר, בסדר.
כמובן הוא לא שם.
-הוא לא שם, אבא.
איפה הילד הזה?
הוא התקשר אליי.
הייתי בישיבה ואמרתי לו
שנדבר אחר כך אם זה לא דחוף.
נו?
מה קרה?
שכחתי לחתום
על אישור ההורים לטיול.
בגלל זה הוא כעס עליי.
נו אבא. בסדר, נמצא אותו
ונדבר אחר כך.
הוא כועס, אבל לאן הוא הולך?
גם כן עם העזיבות שלכם.
אל תתמהמה, איאיט. בוא שב.
איך ידעת שזה אני?
אכרם המנוח לא יכול לשלוח
הודעה. ברור שזה אתה.
לא תשתכנע, לא משנה מה אספר
ומה אגיד לך, נכון?
אתה תמשיך לפגוע בי.
הסתרתי סוד בקשר לבררין, נכון.
גם לא סיפרתי לך
את עניין איסקנדר.
אולי לא תוכל להבין
את הסיבה ואת המטרה.
אבל בכל זאת היית צריך
לסמוך עליי.
שלחת את ההודעות האלה.
משהו נשבר בי.
לא אני גידלתי אתכם, בני?
לא הייתי לצידכם
בימים הטובים והרעים?
לא עשיתי כל מה שצריך עבורכם?
תקשיב, אחי סאיט.
אאמין לכל מה שתגיד.
נשענתי עליך בחיים האלה.
יש יותר מזה?
אבל כשמדובר באבי,
לא אצליח לעמוד במקום.
אם אתה מסתיר ממני משהו
בנושא הזה...
זה בלתי נסלח.
אז אל תשאיר אותי באמצע.
בבקשה אל תשאיר, אחרת...
-אחרת?
אתה אומר שתרמוס אותי, נכון?
לא הייתי רוצה שזה יגיע עד לפה.
הייתי רוצה לעמוד במילה שלי.
אבל אין ברירה. קח. -מה זה?
המכתב האחרון שאכרם שלח לי.
סאיט, הספינה האחרונה מתקרבת.
אעזוב את העולם
לפני שאסיים את העונש שלי.
רופא בית החולים אמר לי
לעשות מה שאני רוצה.
הוא אמר שאם אני רוצה,
הוא ייתן לי אישור רפואי ליום
להיפרד מהמשפחה שלי.
המצב מחמיר, אחי.
אם הילדים שלי ישאלו
למה לא יצאתי,
מה אספר להם אחרי כל השנים?
אתחנן לרחמים בתור אדם
חולה וזקן?
אפיל על איאיט ואוסמאן
בושה לכל החיים
בשביל לחבק אותם
בפעם האחרונה?
אגיד להם שהרעלתי אנשים
במשך שנים ושככה הרווחתי כסף?
אין יום שאני לא חושב
על הבנים שלי.
אבל הרצון שלי עדיין אותו הדבר.
שלא יכירו אותי, שישכחו אותי.
שלא יישאו את הבושה שלי.
אני כותב את המכתב
כדי להיפרד ממך, סאיט.
היית אבא לאיאיט ואוסמאן
כל השנים האלה.
שהאל יברך אותך אלף פעמים.
עכשיו אני מפקיד אותם בידיך
לנצח.
שלא יכירו את הקבר שלי כשאמות,
שלא יבואו.
שישכחו אותי, סאיט.
תבטיח לי לא לספר להם
איזה אדם הייתי.
זו הבקשה היחידה שלי ממך.
אני מברך אותך, אחי.
להתראות, אכרם.
אבא שלכם מת מאוחר יותר,
לא כשהייתם קטנים.
צדקת בחששות שלך.
אבל הבטחתי לאכרם.
לא הצלחתי לעמוד במילה שלי.
וזו הבעיה שלי.
תרגום:
אלינור טוטרי
עריכה לשונית:
זהר שני
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ