טאיאנץ' איאדין, וילדאן אטאסבר
הילמיג'ם אינטפה, אניל טטיק
אלפאי כמאל אטאלאן
אסלם אקאר, טוגאי באהשי
ארדה אנאראט
אטאקאן יילמאז, איברהים יילדיז
קאאן אלטאי קופרולו
שאקיר גולר, דואן ג'אן סאריקאיה
רויה הלין דמירבולוט
ג'אנסו טורדי, מליס בורנוקארה
נאזאן איאס
זליהא צ'טינקאיה, בולנט ארגון
בוראק אשקין צ'ימן
קאדרייה קנטר, האקאן סאלינמיש
"לב אחד"
- מבוסס על סיפור אמיתי -
- פרק 8 -
מה אתה אומר?
אהרוג את כולכם.
לך תקרא לאחיך סאיט.
אם יש לו אומץ,
שיבוא להקים אותי מהשולחן.
איאיט, איאיט, מספיק. תפסיק.
לא אמרתי לך לא לשבת?
לא אמרתי לך לצאת בצורה יפה?
תפתח את הדלת, תפתח.
אמסור דרישת שלום לאחי סאיט.
לך.
אגמור אותך, נתראה.
-אמרתי לך לא לשבת, נכון? לך.
אמסור דרישת שלום לאחי סאיט.
אתה גמור. אגמור אותך.
רשמתי אותך.
לך, לך גבר, יאללה.
הבנתי. טוב.
אז אחכה לשמוע ממך, נכון,
אדוני השוטר?
בסדר. תודה.
תודה, משמרת נעימה. תודה.
המורה, יש התקדמות?
-יש, יש, מצאו משהו.
שלום, המורה.
-שלום, ברוכים הבאים.
אחי, אני ממש גמור.
גם לא ישנתי בלילה,
רועדות לי הרגליים.
למה, אחי? האמדי נתן לך עבודה?
הוא ישן בחוץ, אולי בגלל זה.
מאיפה אתה יודע?
-יש לך עלה על הגב.
מה קרה, אחי?
קיבלת כרטיס אדום שוב?
למה אתה לא מתקשר?
תישאר אצלנו.
תתקשר אלינו, נו באמת.
הינה קבוצת המתלמדים הגיעו.
רבותיי,
תלבשו את החליפות ונתחיל.
המורה, אולי נתחיל לאט?
השיטה של החבר'ה היא אפס.
נכון. -מה אתה אומר?
אראה לכם מה זה אפס, תיכנסו.
-רבותיי, יאללה.
יש לי שיטת מכות, אתה רוצה גבר?
אבל המורה עייף אותנו ממש.
-אל תשאל.
לא השמעתי קול,
שתקתי כדי שהמורה לא יתעצבן,
אבל אני אוציא את המיץ
של התינוקות, חבר.
תירגע, נעשה משהו, נטפל בזה.
בדיוק אח שלי.
אחי, תירגע קצת, תבלע.
יש משכורת חודשית, יש פרמיה,
זה משהו גדול, אחי.
רבותיי, אני חייב ללכת.
שאלוהים ישמור עליכם. -תיזהר.
בדוק שאואוזהאן מתקשר.
הוא שוב יחפור שהשארנו לו
את הקרח.
לא, זה האמדי. הלו. נתראה.
מה זה, אחי?
כל מי שמקבל שיחה הולך.
שלום. מה קורה?
-טוב, מה איתך, יארן?
טוב, מה יכול להיות?
הייתי בדרך אליכם.
גם אני בדרך אלינו.
טוב. אימא הכינה קינוח,
היא אמרה לי לקחת גם לדודה סהר.
אז בואי נלך יחד. -טוב.
נתראה. -נתראה.
שנלך?
גם אתה? -לא, לא חשוב.
קארדו, לך, אני בא.
נתראה.
הלו.
אתה פנוי, נכון? -כן, כן.
אני רק מופתע ששמרת
את המספר שלי.
מה קרה? מה רצית להגיד?
אני יכולה לבקש ממך משהו?
יצאתי מהלימודים ואני עומדת
לעלות למיניבוס.
אתה יכול לפגוש אותי בתחנה
שבשכונה?
ברור שאפגוש. אין בעיה, נכון?
אספר כשאבוא. אני עולה.
טוב, טוב, מחכה.
ראו מכוניות משטרה בשכונה.
הילדים פחדו, מסכנים.
ברור שיפחדו. בהתחלה הם דאגו,
אבל עכשיו הם בסדר.
מר האליט, אתה יודע שהופתעתי
כששמעתי?
דברים כאלה בחיים לא קורים
בשכונה שלנו.
נכנסו גם לבית אחר?
אולי מישהו ראה או שמע?
לא, לא נראה לי. -מוזר.
עבודה נעימה, אחי. -כן, אחותי.
רציתי לקנות חליפות.
יש לך מכל הדגמים של זה, נכון?
כן, יש, אחותי.
יופי. יש דגמים שונים, אבדוק.
נראה את זה.
זה טוב, אבל יש כזה
צמוד מלמטה? -יש, אחותי.
יוסוף שלי אוהב צמוד.
הוא גם מושך את המכנס
עד מעל הברך. זה באופנה.
הם כבר לא יודעים מה ללבוש
רק שיהיה באופנה.
כל שנה משהו אחר באופנה.
-כן.
בסדר, זה טוב. זה יפה.
יש את זה בלי פסים?
איאיט לא אוהב עם פסים.
-יש את זה, אחותי.
כל אחד מהם שונה.
החלק הפנימי זה צמר, עבה.
המוצרים שלנו איכותיים, אחותי.
אני כבר מכירה את המקום.
תדע שאבוא אחר כך.
זה כהה מדי.
מאזלום לא אוהב כהה.
אבדוק את זה.
איזה מזל יש להם.
את כמו אימא שלהם.
נראה לי שרצית להגיד
שכמו אחותם הגדולה.
ברור.
אמרתי אימא במובן שאת יודעת
עליהם הכול.
נראה לי שעדיף שאשתוק, נכון?
מר האליט, לחלק מהילדים אין אבא
ולחלק אין אף אחד.
אני עושה כמיטב יכולתי.
אקנה גם את זה. גם זה יפה.
אקנה לאקיף.
זה יעלה על אומוט. זהו זה.
כמה בסך הכול? -יש שש, אחותי.
בדיוק אחי, שים בשקית. -טוב.
מה אתה עושה, מר האליט?
מה זאת אומרת מה אני עושה?
אני משלם.
אי אפשר ככה.
איך אי אפשר? לא. הבאתי אותך
עד לפה, עיכבתי אותך מהעבודה.
אני קונה, אני לא רוצה סירוב.
לא, לא עיכבת אותי.
הבנות נמצאות בחנות.
לא, אני מבקש.
בסדר, אז אני אקנה את החולצות
בהמשך ונתחלק בנעליים.
עשינו עסק? אחרת אני אלך.
עשינו עסק, מר האליט?
כמה יצא? -210 לירות.
מה זה 210 לירות, אחי?
מה זה 10 לירות?
קח 200 לירות משם.
-שייקח מה שיצא.
אין סיכוי, חייבים להתמקח.
קח 200 לירות משם.
שייקח מה שצריך. קח מה שצריך.
מה זה 210 לירות? -בסדר.
איפה אתה?
שוב ישנת ברחוב כמו כלב?
אחי, הם הלכו בוודאות, נכון?
-כן, הלכו.
מה קרה? נבהלת? פחדן.
אחי, חשבתי שהם מהכפר שלנו.
כן, הם מהכפר שלנו.
אקרם המתולתל והאליל.
למה הם באו, אחי האמדי?
אחי האמדי, שמעו משהו?
אני לא יודע.
אמרו לי מזמן שהם יבואו
לשתות תה, לאכול מרק,
אבל לא נראה לי שהם באו
לתה או למרק.
אני חושב שהם חיפשו אותך,
אומר לך.
גם אני נבהלתי.
אחי, לא אמרת כלום, נכון?
לא, מה יש לי להגיד?
אם ידעו שאתה כאן,
יהרגו אותך במקום.
וממני יעשו גופה או גרוע יותר.
אני לוקח כאן הרבה סיכונים
בשבילך.
מצפון, מצפון.
אני אדם טוב אחרי הכול.
שהאל יברך אותך, אחי.
מילים יבשות לא מספיקות,
מר אקיף.
תראה מה אני סובל כאן בשבילך
ואתה רודף אחרי הוקי פוקי.
תגיד, מי אני פה?
תעבוד כמו בן אדם.
אחרת אגיד בטעות שאקיף כאן
ושיבואו לקחת אותך. הבנת?
לא, אחי, לא אלך לקרח יותר.
אעבוד, אחי האמדי.
אעבוד כמו כלב, אחי.
יופי, תהיה חכם. לעבודה. יאללה.
תודה, בתי.
תמסרי דרישת שלום לאימא.
אמסור, דודה סהר.
אימא, אקח את יארן למספרה.
-טוב, בני.
נתראה. -נתראה, בתי.
אני יכולה ללכת לבד, אין צורך.
מה פתאום, אקח אותך.
אני מתכוון שזה התפקיד שלי
להגן.
אתה ממש מיושן.
זה משהו רע? -לא, יפה.
אני לא יודעת.
למשל אם אתחתן בעתיד,
ארצה שבעלי יעשה לי
מחוות קטנות.
הפתעות נחמדות, מחוות קטנות.
למשל לפתוח לי את הדלת
של הרכב כשנכנסים.
תודה. -אז את אוהבת?
אז את צריכה לחפש לעצמך
בעל כזה.
אבל אני לא מתכוונת למחוות
מיושנות.
למשל בפעם שעברה
קרה לי משהו הכי מאוס שיש.
מה קרה? -מישהו שלח לי פרח.
תראו את המטומטם. מי שלח?
אני לא יודעת.
מה זה פרח בדור הזה? -כן.
סליחה, אני חופרת, נכון?
גם ככה אין לך מצב רוח.
מה פתאום, זה מסיח את דעתי.
מדברים.
אתה אדם טוב.
כשמסתכלים מהצד אתה נראה
קשוח, אבל הלב שלך רך.
גם זה חשוב בגבר.
אז את אומרת ששתיים
מתוך שתיים.
שתיים מתוך שתיים?
את ספרת קריטריונים
של מועמדים לבעל.
אני מקווה שהשאר הם לא בית,
בית קיץ וביטוח עבודה.
אתה מצחיק, אחי מאזלום.
אחי?
אני לא יודעת, ככה יצא.
אני יודעת, אנחנו באותו הגיל.
אבל אני אוהבת אותך כמו אח.
הבדיחות שלך מצחיקות ממש.
מצחיקות, כן.
אני אלך מכאן. אקנה משהו
לפני שאלך לעבודה.
שגם אתה לא תאחר לעבודה.
נתראה.
להתראות, יארן. אחותי.
תודה רבה.
חיכית, הפקק היה נוראי.
לא חשוב. את תספרי מה קרה?
נראה לי שמישהו עוקב אחריי,
או שככה אני מרגישה, לא יודעת.
בדיוק כשאני רוצה להסתכל,
הוא נעלם ואני לא רואה.
איך? ממתי?
אני לא יודעת,
אחרי המקרה עם הגנב.
או שאני מדמיינת.
אני לא מבינה.
זה קורה כשאת לבד?
כן וטוב שכך, כי אם אבא יגלה,
הוא ינסה למצוא אותו.
אחר כך יהיה בלגן גדול.
-כן, זה נכון.
לא משנה, טוב שהודעת לי.
אבוא מתי שתרצי.
תודה. נוכל ללכת עד הבית?
-בטח.
בואי מכאן.
התה עשה טוב.
התה תמיד עושה טוב.
במיוחד כשהוא נעשה באיסטנבול.
אתם לא תחזרו לקנדה כבר, נכון?
אתם כבר פה.
הנושא של קנדה קצת מורכב.
האמת שכאן הכול תלוי בצוות.
נראה.
זה נראה שיצליח?
איך הולך באימון?
אני מכריח.
אבל תאמיני לי, גברת אילקנור,
אני לא יודע מה תהיה התוצאה.
אני מודאג קצת.
אבל ארכיב את הצוות.
ככה או ככה אני חייב להרכיב.
הבנתי.
זה עניין של חיים ומוות
גם בשבילך, לא רק בשביל הילדים.
בגלל זה אתה מתעקש.
תודה. -לבריאות, אדוני.
גברת אילקנור.
אפשר להגיד עלייך משהו?
אם את מרשה.
בסדר.
את דואגת לילדים,
יודעת עליהם הכול. איזה יופי.
אבל נראה לי שמישהו חסר שם.
מי?
את.
את לא מספרת על עצמך.
זה נראה שבעזרת הבעיות
של הילדים,
את בורחת מהבעיות שלך.
ככה נראה.
נגיד שכן. מה רע בזה?
לא רע, אף פעם.
גם ככה לא תפקידי לשפוט.
האדם...
תמיד מעדיף לברוח
ממה שהוא לא מצליח לפתור.
לא משנה. שנקום כבר?
נחזור לשכונה לפני שהערב יגיע.
אחרת אנשים ידברו עלינו. -נקום.
אפשר חשבון?
לא ראית את השיער
או הבגדים שלו?
אני תמיד רואה כשאני מתרחקת.
היו לו כובע וקפוצ'ון שחורים.
אני לא מצליחה לראות אותו.
אני לא יודעת אם זה אותו בן אדם
או שאני מבינה לא נכון.
לא, את לא מבינה לא נכון.
אם הוא מסתכל מרחוק ונעלם,
אז בטח יש משהו.
אבל אמצא אותו וכשאמצא,
אגרום לו להתחרט על היום שנולד.
אל תדאגי.
למה אתה קושר הכול לריב?
אני לא קושר, כאלה הם החיים.
זה לברוח למה שקל לך. -איך?
אל תנסה לפתור דברים
בריב כל הזמן.
תשאיר את זה כברירה אחרונה.
אני בטוחה שתוכל למצוא
דרך אחרת.
תודה. אז נעשה ככה.
אמצא אותו,
כשאמצא, אושיב אותו מולי.
אסביר לו שהוא טועה
ושזה לא גברי.
אשאל את הסיבה למה שהוא עשה
ונראה מה הוא יענה.
למשל.
מאיפה באת לשכונה הזו?
מקנדה.
מאזלום, לא לשם, בני,
לצד השני.
איזה יופי. אתה תלמד מהר.
-לאט לאט.
לעזאזל.
לעזור לך? -לא צריך, חבר.
תתעסק בשלך.
תדחוף אותי, תן לי דחיפה.
תן לי דחיפה.
תראו את יוסוף שלי. -איזה יופי.
יוסוף, כל הכבוד, אחי.
-יאללה, יוסוף.
יאללה, אחי. -כל הכבוד, אחי.
הם טובים. -יאללה, יוסוף.
הוא יעבור אותו. יוסוף, תעבור.
אתה תעבור, יאללה, אתה תעבור.
מה אתה עושה, ילד? -מה קורה?
אתם חולים?
-אנחנו חולים, מה יש?
מי אתם? -מה אתה עושה?
-מי אתם?
חבר'ה, מה אתם עושים?
מחר או מוחרתיים הפדרציה תבוא
לראות אתכם.
עתיד ההצלחה בידיים שלכם,
ותראו מה אתם עושים.
הם לא האויבים שלכם.
אתם כאן לאותה המטרה.
תקלטו זה את זה,
תשמרו אחד על השני.
תגנו. תהיו יחד.
עם מי אני מדבר?
המורה, עצור. המורה, דקה.
קום, אחי.
יאללה, רבותיי, יאללה.
נצליח, המורה, נצליח.
יאללה, יאללה.
תירגעו, אין כלום, יאללה.
אחותי. -אחי, שלום. -שלום.
רציתי להתקשר לשאול איפה אתה.
פעם שנייה שאני מחממת
את האוכל.
אנחנו גמורים, אחותי.
-אל תבכה, אל תבכה.
אתם עושים משהו מועיל
במקום להתעסק בשטויות.
את יודעת שזה כיף?
המורה הוא כמו סלע.
אז אהבתם את המורה שלכם?
הוא אדם טוב. גם הוא אחד שרב.
הוא מאיתנו.
מאיפה אתם יודעים שהוא רב?
הוא רב לידכם?
אתם חושבים שכולם כמוכם.
לא, מה הקשר של אדם כזה
עם מכות וריב, נכון?
יש בו משהו שגורם לך לעשות
את מה שהוא אומר. בגלל זה.
יופי, אז סוף סוף ניפטר ממך.
זה לא יקרה לעולם, היפה באחיות,
אין לך מנוס ממני.
אני מבינה שענייני בחורות
הועילו לך.
כן, אחותי.
-תראו אותו, החיוך הגיע לתקרה.
הילדה יודעת?
מה היא יודעת, אחותי?
-היא מודעת למצב?
יוסוף, אל תשקר, אחי.
תיזהר, טוב?
אחותי, אני חווה משהו
לשתי דקות.
האוכל עומד לי בגרון, אחותי.
יוסוף, אחי, נזכרתי.
זה השכירות של החנות, טוב?
צריך לשלם עד מחר בצוהריים.
גם ככה התעכבנו,
לא הצלחנו לשלם.
ניגאר תתקשר ותשאל איפה
הכסף של השכירות.
טוב, טופל. -אבל אל תשכח.
-טוב.
אמזוג תה ונשתה אחרי האוכל.
הלו. -יוסוף ג'אן, מה קורה?
טוב, מה איתך?
-גם אני בסדר, תודה.
תקשיב, מחר בצוהריים אני הולכת
עם אורצ'ון לחוף, דיברנו על זה.
אתה תבוא גם, נכון?
כמובן שאם אין לך מה לעשות.
אורצ'ון? אורצ'ון?
בסדר, ברור שאבוא. אבוא.
טוב, אתה נהדר. מתאים לך באחת?
חשבנו להיפגש בבבק.
בבבק? נפלא. אני גם ככה לא הולך
לשום מקום חוץ מלבבק.
בבק זה עשר.
טוב, אז נדבר מחר על המקום.
-טוב, נדבר.
נשיקות. -נשיקות גם ממני.
תאכלו את האוכל כמו שצריך.
דניז?
אני לא רעבה.
מה אם יבואו שוב לבית שלנו?
לא אשאר יותר לבד אחרי
בית הספר.
זה לא יקרה, אל תפחד.
מאיפה אתה יודע, אבא?
אולי זה מישהו משוגע
שיש לו בעיה איתנו?
מאיפה זה יצא, יפתי?
פחדנו, תבין.
ברור שאני מבין.
אבל המשטרה עוקבים אחריכם,
אל תדאגו.
חוץ מזה, מעכשיו אני אקח אתכם
לבית הספר.
קח את רוזגאר, אני אלך לבד.
נראה, נתכנן משהו.
אתכנן גם את העבודה לפי זה.
גם ככה העבודה חשובה
יותר מהכול.
איך את מדברת עכשיו? מה קרה?
מאז שבאת אתה מדבר על העבודה
ועל הצוות.
אפילו לא הלכנו לקבר של אימא
מאז שהגענו לאיסטנבול.
מאיפה זה הגיע עכשיו?
מה זה משנה, אבא?
תגיד לי למה לא הולכים.
כי לא הייתה הזדמנות. רק עברנו.
אני מחכה שנתמקם ונתרגל.
תקשיבו, ילדים.
תיפגשו עם סבתא.
אין לי מה להגיד.
אני אף פעם לא אתערב.
אבל אם תיתקעו על מה
שהיא אומרת, לא יהיה טוב.
איבדתי את אשתי.
אתם איבדתם את אימא שלכם.
אבל היא איבדה את הילדה שלה.
זו תחושה כבדה מאוד.
היא מחפשת אשם.
ואני אשם בעיניה.
אבל אם תאמינו
לכל מה שהיא תגיד,
אז אתם תבואו
לדרוש דין וחשבון ממני,
וזה ישבור לי את הלב.
הבנת?
אתה?
תאכלו את האוכל בצורה יפה.
אני מבקש.
בהצלחה, אחים.
יש בעיה? -לא, לא.
מה יש לך ביד? -כלום.
ככה זה מתחיל, נכון, סלצ'וק?
בהתחלה אין כלום וכאלה.
ואז מה קרה לי? קלאסי.
כן, חבר.
אני חנוק כבר כמה ימים,
לא מצליח לעמוד במקום.
לא מצליח ללכת, לא מצליח לעמוד.
אני משתגע או מתאהב?
-שניהם אותו הדבר, תהיה רגוע.
מה זה אהבה? -מאיפה לי?
אם לפתע בלילה אור נדלק,
אתה נותן לזה משמעות.
היא מאחרת הביתה בחמש דקות
ואתה חושב אם זה קשור אליך.
זה כמו להשתגע.
אבל זה יפה, אתה יודע?
זו תחושה יפה למקד את הראש
במישהי אחת.
אתה מתעורר מוקדם בבוקר
כדי לראות אותה וכאלה.
תחושה יפה.
"תן נחמה, תן נחמה
"למג'נון שבראת
"תן נחמה
"רק אוהבים מבינים את האוהבים
"בוא תראה אותי, תן נחמה
"אם יש מישהו אחר בינינו,
"אז תחזיר לי את האהבה
הנקייה שלי
"גם ככה אני מכור לכל כאב
"התעייפתי עם הבעיות
שלא נגמרות אף פעם
"לא יכול לחייך, אהובתי
"אני לא יכול לחיות בלעדייך
"לא יכול לחיות
"מה אני צריך? מה אני צריך?
"מה אני צריך
"חוץ מהאהבה שלך?
"אם האהבה שלך הייתה רעל,
עדיין הייתי שותה
"אם הדרך שלך גיהינום,
אעבור בלי לפחד
"העיקר שתגידי שאת אוהבת
"עם האהבה הזו, אצחק ואדלג
על הסבל בעולם
"גם ככה אני מכור לכל כאב
"התעייפתי מהבעיות
שלא נגמרות אף פעם
"לא יכול לחייך, אהובתי".
לאן זה, גבר?
אחיך סאיט שחרר אותך לרחוב
לבד באמצע הלילה?
אני לא חושב שיש בעיה.
-מה אתה אומר?
אתה תגרש אותי
ואז תסתובב בנוחות?
אתה מדבר על החשבון הזה?
-בדיוק.
ג'לאל, אמרתי לך אחי,
כיבדתי אותך. התבלבלתם.
קח עכשיו את האנשים שלך
ותסתלק.
אהרוס את העולם על הראש שלך,
את העולם.
אתה וסאיט, כל השושלת שלכם
תישארו מתחת.
תביא איתך רובים כשאתה בא.
-אבוא, איאיט, אבוא.
אז ראית גם אתמול בערב? -כן.
למה לא הודעת?
הסכמנו שאני אקח אותך.
אני לא יודעת, יצאתי לזרוק
זבל לשתי דקות.
אני לא נתקל בו לעזאזל,
אם היינו נתקלים...
תתעלמי מהלעזאזל שאמרתי.
לא הסתכלתי בגלל זה,
אבל אשמח שלא תגיד.
איאיט, באמת תודה רבה.
הכנסתי אותך לזה.
אתה לוקח אותי כל יום
כאילו זה התפקיד שלך.
אל תדברי שטויות. איזה תפקיד?
האמת שאני מרוצה.
כמובן לא כי רודפים אחרייך.
אנחנו נפגשים כל בוקר וערב,
מתראים ומדברים.
אז זה נחמד. אבוא מתי שתרצי.
כמובן שכחבר.
תודה. עדיף שלא אאחר ואלך.
מה אמרת, איאיט?
איאיט המטומטם. אתה מטומטם.
אחי, העונה כאן היא תמיד חורף.
שכחתי לקחת כפפות.
יש לי עוד זוג. קח. -תודה.
מה זה הרמקול הזה?
-רציתי להעלות את מצב הרוח.
אנחנו שמים את זה בחוף
עם הגלגיליות.
כמובן אם המורה לא יכעס.
-אם לא אכעס על מה?
רבותיי, בבקשה. תשימו בכיף.
המורה, אלה שלנו? -כן.
-מאיפה זה הגיע?
כדי שלא תתלוננו בריצות בוקר.
תדעו שמעכשיו אתם תסתובבו
איתם בשכונה.
תודה, המורה.
יוסוף, זה שלך. -באמת? תביא.
איזה נעליים.
-איפה אקיף ואיאיט?
איאיט ואקיף...
קפטן, איחרת.
המורה, סליחה. היה משהו חשוב.
מה חשוב?
הייתי צריך לקחת מישהי לאיפשהו,
המורה.
היא לא יכולה ללכת לבד?
המורה, אני חושב שהחבר צריך
להתנצל בפנינו.
המורה, אין צורך. -מתאים לי.
תתנצל בפני החברים שלך.
סליחה, חברים שלי.
המורה, אני והחברים שלי
רוצים לשקול
אם לקבל את ההתנצלות או לא.
ברשותך.
אל תגזים. -טוב, בבקשה.
-רבותיי, תתאספו. בוא.
המורה, קיבלנו את ההתנצלות.
אתה יכול לבוא.
יש לך מזל.
כן, רבותיי, מספיק עם הפטפוטים.
נעבוד קצת.
מה אלה? -המורה קנה. זה שלך.
אבל, חבר'ה, קודם תשימו
מה שאנחנו רוצים.
אנחנו הרוב, בגלל זה.
אואוזהאן, זה עליך, אחי.
כן, רבותיי,
קודם מה שאנחנו רוצים. נגן.
דיג'יי אואוזהאן.
"סע למלחמה עכשיו
רגעים שנוגעים גורמים לך לדמם
"חשוך מסיבה כלשהי, עכשיו
תרגיש את ההתכווצות בידיים שלך
"המשאלה שלך היא לא לתת לכאב
הנשמה שלך להשתקף על פניך
"אתה יודע שמתחת לבלגן הזה
יש עבר
"ואז זה ברור לך, אין ספק
שאתה באמצע הריקנות
"בכיס אחד אין כסף
ובשני טבק שקיבלת בחינם
"אל תפחד, תלבש את הקרדיגן
המרושע שלך, לא יהיה לך קר, ילד
"זה לא כמו שאתה יודע,
תשכח מהכול
"חולמים על העתיד
מצב של המתנה עיקשת,
"קח אוויר ורוץ לעבר המטרה
ללא מנוחה
"תיק על הכתף, תיק בראש
תראה אותך, אתה משוגע
"אתגר מלא במטרות מבלי לשים לב
"העוני הגיע לדלת שלך,
עבדת קשה
"התקווה היא מה שלא תפריד
בין בשרך לבין עצמך
"בלי לתת למילה האחרונה להיאמר,
צא מהחיים האלה
"אבל מה שנותר מאחור,
עדיין רודף אחריך
"כל מה שאני רוצה זה סימן,
"תן לי קול, תן לי קול
"תן לי קול, תן לי קול,
כדי להיוולד מחדש
"כדי להיוולד מחדש".
יבוא.
רצית אותי, המורה, מה קרה?
-שב ונדבר שתי דקות.
איאיט, זה האימון השני
שאקיף מפספס. מה קרה?
המורה, המנהל שלו קצת בעייתי,
אתה יודע?
הוא מפיל הרבה עבודה על אקיף.
הוא אומר שגם העובד החדש
עזב את העבודה. אני לא יודע.
בני, גם ככה הוא לא בקצב שלכם
ומחר הפדרציה מגיעה.
הערב זה האימון האחרון.
מה נעשה?
כמו שאמרתי, המורה,
המנהל שלו בעייתי.
זה כמו מקרה בלי תקווה.
מובן.
איאיט, אני רוצה לסמוך עליך,
בני.
באיזה נושא? -אל תאחר שוב.
אם יש לך בעיה, שאדע.
זה היה רק היום. -יופי.
אתה יכול לצאת.
תרגום:
אלינור טוטרי
עריכה לשונית:
רינת קרני שלו
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ