טאיאנץ' איאדין, וילדאן אטאסבר
הילמיג'ם אינטפה, אניל טטיק
אלפאי כמאל אטאלאן
אסלם אקאר, טוגאי באהשי
ארדה אנאראט
אטאקאן יילמאז, איברהים יילדיז
קאאן אלטאי קופרולו
שאקיר גולר, דואן ג'אן סאריקאיה
רויה הלין דמירבולוט
ג'אנסו טורדי, מליס בורנוקארה
נאזאן איאס
זליהא צ'טינקאיה, בולנט ארגון
בוראק אשקין צ'ימן
קאדרייה קנטר, האקאן סאלינמיש
"לב אחד"
- פרק 10 -
- מבוסס על סיפור אמיתי -
הם הגיעו. -הם כבר פה.
אחותי אילקנור, מה קורה?
-אחי. אני מתרגשת מאוד.
אוסי, גם אתה באת לתמוך?
אלוף שלי, בוא לפה.
ברור שהוא יבוא, אח של מי הוא?
-אחי, מספיק.
גם את ברוכה הבאה, בפרט.
ברור שאבוא, גבר. תמיכה בצוות.
נכון, אומוט? אתה מוכן?
מתרגש קצת. -הוא מוכן.
-אתה מוכן.
רבותיי!
תתאפסו.
תראו, אני לא רוצה
אפילו טעות אחת היום.
תברחו מכל דבר שיהרוס
את הריכוז שלכם.
אתם גם ככה מוכנים.
תאמינו בעצמכם ואז תעלו למסלול.
מובן? -מובן, המורה.
אל תדאג, המורה,
היום נקבל את הרישיון.
יאללה. -עלינו, המורה.
הם הגיעו. זוזו, זוזו.
שלום, הנשיא, ברוך הבא.
-שלום, המורה.
שלום. -שלום.
אני האליט אסלאן, קפטן הקבוצה.
ברוכים הבאים, שלום.
שמח שבאתם.
הנשיא מוראט דיבר עליכם הרבה.
הצוות מוכן, המורה?
התארגנו בזמן קצר מאוד,
אבל לא נראה לי שתהיה בעיה
עם מהלכים בסיסיים. בואו.
ילדה, איפה האזל?
היא נשארה בחנות. היא חולה,
היא לא רוצה להתקרר פה.
בטח, יכול להיות שהיא חלתה
מהפרצופים.
היא קיבלה הרבה פרצופים
אתמול בלילה.
אל תרחיב, יוסוף.
החלמה מהירה. -תודה.
מסכנה, עצוב לנו.
הלוואי שהייתה באה.
הלו. כן, גברת ניגאר.
ניגאר? -כן, הפקדנו את השכירות.
איך? הכסף לא בחשבון?
יוסוף הפקיד.
בסדר, גברת ניגאר.
כנראה יש בלבול.
אטפל בזה ואתקשר אלייך.
בסדר, תודה.
יוסוף, גברת ניגאר התקשרה.
היא אומרת שהשכירות לא שולמה.
יש בלבול, נכון, אחי?
תעלו אם אתם רוצים.
תמיד אותו הדבר, נכון, יוסוף?
תמיד אותו הדבר.
בדיוק כשאני רוצה לסמוך עליך,
אתה שוב זורק עוד פצצה,
נכון, אחי?
אחותי, רציתי לטפל בזה.
-בסדר, יוסוף. בסדר.
לך תסיים את המבחן
ונדבר אחר כך.
רבותיי, לחדר ההלבשה.
אחותי, סליחה.
בסדר, יוסוף, בסדר, אחי,
לך תעשה את המבחן.
יוסוף.
בוא, אחי.
סליחה, אני מצטערת, מר האליט,
אני מצטערת.
בסדר, איו בעיה.
לכו גם אתם ליציע.
יאללה. תביאי לי את המעיל.
אחי, לא הייתי רוצה להרוס לך
את המצב רוח,
אבל מחכה לך גיהינום בחוץ.
כן, אחותי אילקנור עצבנית מאוד.
גם לי עצוב קצת.
אחי, איך אתה מבזבז את הכסף
לשכירות על בת הזוג שלך, יוסוף?
אחותי אילקנור עשתה מעט.
במקומה הייתי מרביץ לך
מול כולם. סליחה.
רבותיי, תפסיקו לדבר ותתארגנו.
נסיים עם עניין הרישיון.
יוסוף, תלבש את החליפה, אחי.
נעשה משהו, נטפל בזה, אל תדאג.
נטפל, ייאידו, אבל לא הייתי
רוצה להקשות על אחותי, אחי.
הייתי חייב.
התנהגתי בטמטום גדול.
רציתי לסגור את זה אחרי המבחן.
יוסוף, אחי, לך תדבר איתה
אחרי שנסיים עם זה.
תתארגן, יאללה.
כן, את מי חיפשתם?
אמרו שקבוצת השכונה כאן.
באנו כדי לדבר איתם.
הם מתארגנים, יש בחירות.
יופי, נלך אליהם.
נאחל להם בהצלחה.
זה בלתי אפשרי.
אבל אני חייב לדבר איתם.
מה נעשה? אני לא יודע.
אחי, יש לי בקשה ממך.
אחי חסן, מה אתה עושה פה, אחי?
אתה לא אמור להיות למעלה?
באתי בשביל ייאיט.
ייאיט, חבר מהשכונה הגיע.
כנראה שיש בעיה.
הוא מחכה לך בדחיפות.
מה קרה? מי זה? -איזו בעיה?
אני לא יודע, אבל הוא מחכה.
רבותיי, תתארגנו.
אני אבדוק מי החבר.
ייאידו, נבוא גם. -נבוא גם.
תפסיקו עם השטויות, אחי.
תתארגנו. אני חוזר.
אחי חסן, בבקשה
אל תעזוב את העמדה.
ג'לאל.
מה קרה? התגעגעת אליי
שבאת לראות אותי? -כן, כן.
יש איזה עניין,
אז באתי שנדבר קצת.
יופי. אבל נדבר בחוץ, טוב?
-יאללה.
תגיד למורה האליט שנתחיל כבר.
-בסדר.
המורה, הנשיא שואל איפה ייאיט.
שנתחיל כבר?
נתחיל עם החבר'ה האחרים.
ייאיט תכף יבוא. -בסדר, המורה.
כן, אחי, נתחיל.
מישהו מהשכונה הגיע.
אומוט. יאללה.
יאללה, אומוט, יאללה, גבר.
-הם מתחילים.
הוא בדרך, הנשיא מגיע.
קדימה, אלוף שלי, קדימה.
קדימה, אומוט, קדימה.
מה הבעיה שלך, ג'לאל?
יש לי הרבה בעיות, ייאיט, הרבה.
-הרבה?
בראבו. -פתח את הרגליים, פתח.
כל הכבוד, אומוט. -כל הכבוד.
סע, סע, סע.
מה עשית? -כל הכבוד, כל הכבוד.
רבותיי, רבותיי, לא להתפזר.
מאזלום, יאללה, אלוף.
בראבו, מאזלום. -כל הכבוד.
כל הכבוד.
אחי, אחי.
לעזאזל איתך. תסתכל ישר.
תסתובב, תסתובב.
כל הכבוד, סע, סע.
ג'לאל, פחדת?
פחדת, ג'לאל?
סע, סע, סע.
איפה ייאיט? ייאיט.
המורה, הוא היה אמור לבוא.
-אז תתקשרו שיבוא.
המורה, אולי נלך לבדוק?
אנחנו נמשיך.
אקיף, יאללה. -יאללה, אקיף,
אתה מסוגל, גבר.
מלך המכונאים, יאללה.
יאללה, יאללה.
אתה מסוגל, סע. קדימה, אקיף.
בוא לפה, לפה.
לא אמרתי לך לא להתעסק איתי?
כל הכבוד לך, יוסוף.
-כל הכבוד, אחי יוסוף.
מאזלום. -התקשרתי. הוא השאיר
את הטלפון בחדר ההלבשה.
אראה לך מה זה אחר כך.
כל הכבוד.
כל הכבוד, יוסוף.
-כל הכבוד, חברים.
המורה, יש עוד מישהו אחד, נכון?
-נכון, הנשיא.
איפה החבר שלכם?
נלך כבר.
המורה, אם השחקן לא בא,
אז נסיים כבר.
לא נוכל לחכות עוד.
המורה, המורה, נוציא את החליפות
שתי דקות ונחפש את הילד.
נמצא אותו איכשהו.
אל תדברו שטויות, תישארו כאן.
אל תלחיצו את הפדרציה עוד.
למה הוא עשה את זה?
אף אחד מכם לא יודע מה איתו?
-איפה הוא?
הוא לא אמר כלום.
מר רמזי, אני יודע שחיכיתם
הרבה, אבל בבקשה עוד קצת.
החבר בדרך, הוא מגיע.
שתי דקות אחרונות. -תודה.
הנשיא.
איפה הוא?
איפה הילד? איפה?
-לא יודעים, אחותי.
איך אתם לא יודעים?
הנשיא, אנחנו נצא ברשותך.
ייאידו, ייאידו. -בראבו.
-אתה חושב שזה משחק ילדים?
אתה תגמור את הגורל של כולנו?
-מוכנים.
איפה המדים שלך?
-תלבש את המדים, ייאיט.
בסדר, הוא נכנס.
-אתה מסוגל, אחי.
אחי, איפה היית?
-בסדר, בסדר, הוא הגיע.
קדימה, קדימה.
-יאללה, ייאיט, תסיים את זה.
אתה מסוגל, אחי.
סע, סע.
-יאללה, ייאיט, אל תחכה יותר.
ייאיט, תמשיך, תמשיך. -סע, סע.
אחי. -ייאיט. -עצור, אוסמאן.
ייאיט. -אחי.
ייאיט.
ייאיט, ייאיט, מה קרה? ייאיט.
-המורה.
הפחדת אותנו, ייאידו.
נבהלנו, אחי.
אתה בסדר, נכון?
-ארזתי אותם, אל תדאגו.
הוא עוד אומר לא לדאוג.
אל תשגע אותי.
זה לא המקרה הראשון שלי,
מאזלום.
אני מקווה שקיבלנו את הרישיון,
תתמקדו בזה.
אחי, כואב לך?
המורה הגיע, רגע.
איך אתה? -בסדר, המורה.
הפחדת אותנו.
קורה מדי פעם.
אין משהו רציני, אל תדאגו.
-תזוזו קצת, חבר'ה.
המורה, הנשיא מגיע.
תרגיש טוב, ייאיט.
מקווה שזה לא משהו רציני.
לא, לא, הנשיא.
הנשיא, בגלל שהוא איחר ומיהר,
אז קרתה לו תאונה כזו.
הנשיא, תאונה שלא רואים כל יום.
החבר התרגש, ירד לו הלחץ דם
וקרה מה שקרה.
הריגוש הועיל לכם.
אהבנו את הביצועים שהצגתם.
המורה, אני מברך אותך.
אבל אני צריך לדבר איתך
על ההליך.
כמובן, אלווה אותך.
-תרגיש טוב.
תרגיש טוב. -תודה, המורה.
קיבלנו, קיבלנו!
מאזלום, קפוץ אתה. -אני הולך.
אחי, אולי גם אני אבוא?
-מספיק.
-אתקשר ואודיע לך.
אחי, אולי אבוא,
אולי צריך משהו? אחי.
הבלגן כאן לא ייגמר.
נראה מה נעשה.
בוא נלך.
אבא, אבדוק מה עם רוזגאר. -טוב.
אני מקווה שהם יתרחקו
מצרות כאלה כשיהיו ספורטאים.
אם אף אחד לא יהווה מכשול,
הם יקבלו את הרישיונות.
מי יהווה מכשול?
ראיתי שני אנשים ביציע
שהסתכלו בצורה מוזרה על אקיף.
יכול להיות שהאמדי ארגן את זה.
יכול להיות שהוא יהווה מכשול
למשחקי ההוקי?
איך זה קרה?
נפלתי על סכין.
צריך לעשות כאן תפרים.
תפרים? שימי הרבה יוד ואלך.
בימים האלה כולם חושבים
שהם רופאים.
עצבנית, עצבנית.
-היא בטח מכאיבה.
היא מביאה
את ערכת התפירה ובאה.
ייאידו, אל תדאג.
בזכות התפרים האלה אתה תיקשר
לחיים בצורה יותר חזקה.
אחות, רוצי, אומוט סיפר בדיחה.
אל תגיד ככה, אחי. הוא שיפר
את עצמו, יצא משהו מזה.
ברור, ברור, נצחק בעוד שנתיים.
טוב. בבקשה להיות בשקט.
-תעשי את זה?
זה יכול להישבר ולהישאר בפנים?
תשתקו.
מה זה? לאט, לאט.
99, 98, 97!
אחותי, תביני אותי.
לא הצלחתי להגיד שאין לי כסף.
פחדתי שאאבד את אסלי.
פחדתי שהיא לא תסתכל עליי
כי אין לי כסף.
אם היא תאהב אותך בגלל הכסף
שלך, אז שלא תאהב.
העניין הוא לא הכסף, יוסוף.
נטפל בזה איכשהו.
העניין הוא זה ששיקרת.
לי, לעצמך, לבחורה ההיא,
אתה משקר לכולם כל הזמן.
תקשיב, איכשהו אתה תמיד
מסתבך.
היום זה מה שקרה,
מחר זה יגרום לדברים
גדולים יותר.
עד מתי תצליח להתמודד
בחיים עם שקרים?
בסוף אתה באמת תאבד את אסלי,
את האחרים.
מי ירצה להישאר ליד אדם
שמשקר לו כל כך הרבה?
מה תעשה כשהיא תגלה
ביום מן הימים?
בסדר, אתה צעיר, אתה גבר,
ברור שתאהב, ברור שתהיה מאושר.
אבל תסתכל בעיניים
של מי שאתה אוהב בכנות...
תסתכל כמו גבר.
תסתכל עם גב זקוף.
אז לא תפסיד כלום, אחי.
בסדר, תודה.
הוא שם.
שבועיים לפחות אתה שומר מרחק
מהמגרש, אחי. אני אומר לך.
ייאיט, אתה בסדר?
למה טרחת? באת עד לפה.
חשבתי שראיתי דם ברגל שלך,
אז דאגתי.
לא, זה לא רציני.
שריטה, את יודעת.
היה מסמר על הדלת וכשעברתי...
פתאום. -פתאום.
בסדר, בסדר, אין צורך לפרט.
בכל מקרה, אני שמחה
שאתה בסדר.
גם המבחן היה טוב.
בזכותך... בזכות החברים.
גם לך יש השפעה.
מה שחשוב זה להיות קבוצה,
נכון? -כמובן.
אגב, תודה. -למה?
גם הגעת וגם הסתכלת
בצורה שנתנה אומץ.
לא משנה.
אז בסדר, אם אתה בסדר,
אין בעיה.
עדיף שאלך. החלמה מהירה שוב.
תודה. -נתראה.
אחי, צריך לפחד ממך.
-מסמר, מסמר.
אתם עומדים לדבר שטויות,
אל תדברו שטויות.
אתה בכלל אל תדבר שטויות, גבר.
-קטן, קטן.
מה אתה אומר?
רק היא הייתה חסרה.
הניתוח שלך רק מתחיל, אחי.
נלך.
טוב שהיא לא ראתה את דניז.
-אנחנו בשכונה.
נדבר בשכונה, ייאידו.
לאן אתם הולכים?
לא משאירים ככה אדם נכה.
זה מסמר, מסמר.
תרגיש טוב. אתה בסדר?
אני בסדר, תודה לאל, אין בעיה.
נוכל לדבר קצת?
נדבר. בואי נשב שם. בואי, בואי.
אומוט, אוטובוס. רוץ, רוץ.
נהג, נהג.
אקיף, קדימה אחי.
-באתי, באתי.
הם תמיד מסתובבים בקבוצות, אחי.
בוא נלך למוסך.
נלחץ על ההדק שם.
אתה נפגע ואני האחרונה
שיודעת מזה.
בפעם הבאה אתקשר אלייך
ברגע שאדקר, האזל.
ייאיט, אתה יודע טוב מאוד
מה אני מנסה להגיד.
אני כבר לא יודע.
מה דניז עשתה פה?
מאיפה לי, אחי?
באה להגיד החלמה מהירה.
דבר ראשון, אני לא אחיך.
דבר שני, לא היה לה אומץ
לבוא לכאן אם לא היית נותן לה.
נמאס לי מהשיחות האלה, זה אחד.
לא נתתי אומץ לאף אחד,
זה שתיים.
עמדתי לדבר על זה, ייאיט.
כבר לא יימאס לך ממני.
אני נותנת לך יומיים.
או שתיתן לזה כבר שם...
או שאסגור את המחברת הזו.
היינו בני 15
כשהצעת לי חברות.
כשכתבת את המכתבים,
כשהיית מסתובב סביבי כל יום,
כשהיית כותב את השם שלי
על קירות,
כשהיית שר שירים בקול רם
בשכונה, לא היית משתעמם.
עכשיו אתה מנסה לברוח ממני.
אמרת שאם יום אחד תתחתן,
תרצה להתחתן עם מישהי כמוני.
אני חולמת על זה כבר שנים.
התעייפתי. התעייפתי מלחכות לך.
אבל את בעצמך אומרת.
היינו בני 15,
היינו ילדים עדיין.
היינו ילדים?
אם אתה לא רוצה לאבד
אחת כמוני,
אז תתאפס ותעמוד מולי
כמו שצריך.
יומיים. ארבעים ושמונה שעות.
חבר, הבעיות שלי לא נגמרות.
יומיים.
אחותי, העברתי את התור
של אחותי זרין למחר.
טוב עשית.
גם ככה אין מקום להיום.
בעל עסק פותח את החנות
בצוהריים?
סאיט, אני גם ככה עצבנית,
אל תלחץ עליי.
שלום, אחי סאיט. -שלום.
פנימה.
איך אתה?
נגיד טוב כדי שיהיה טוב.
אני כבר לא רואה אתכם
כשאני מגיע.
החתולים ימותו מרעב.
-הם התרגלו יותר מדי.
לפעמים מחסור זה טוב.
-בואי, בואי.
הם לא מבינים במחסור ושפע,
אימא שלהם.
תפסיק לקרוא לי אימא שלהם,
סאיט.
זה מרגיש לי מוזר. יארן.
כן, אחותי. -תביאי את המים.
תודה.
בואי. תראי אותה.
רק בפעם שעברה העיניים שלה
היו סגורות.
הזמן עובר מהר כל כך.
ימים, חודשים, שנים עוברות.
היום עברו בדיוק שבע שנים.
מה?
שבע שנים עברו מאז שבררין
נעלמה.
כלומר, היא נחשבת כמתה
על פי החוק.
בררין...
אני חושבת שהיא לא ברחה,
קרה לה משהו.
מה זה משנה?
היא לא נמצאת כבר.
נכון, היא כבר לא נמצאת.
מלאו שבע שנים.
אני יכול להתחתן כבר.
סאיט, אל תיכנס לנושאים האלה.
אומרים שאהבה זה נושא של הלב.
טעות.
לדעתי אהבה זה סבלנות.
הזמן מת עבור אדם מאוהב.
הרוח שוחקת את האבן
עם הסבלנות.
העץ מביא פירות בסבלנות.
אהבה גדלה בסבלנות.
אם גם אני אחכה בסבלנות,
אני יודע שתאהבי אותי.
אתה מחכה לחינם.
אני לא מחכה לחינם, עוד תראי.
אני לא אוהבת אותך, סאיט.
אל תיכנס לנושאים האלה שוב.
העניין הוא לא הכסף, יוסוף.
נטפל בזה איכשהו.
העניין הוא זה ששיקרת.
עד מתי תצליח להתמודד
בחיים עם שקרים?
אז אתה באמת תאבד את אסלי,
את האחרים.
- אסלי מתקשרת -
איפה אתה, יוסוף ג'אן?
התקשרתי כמה פעמים ולא ענית.
הייתי עמוס קצת,
אז לא הצלחתי לענות. סליחה.
אתה בסדר? לא קרה משהו, נכון?
אסלי, אנחנו צריכים לדבר.
בטח, נדבר, נדבר, אבל יש בעיה?
איפה את? אני צריך לבוא אלייך.
תשתה תה, אחי?
-תודה, המומחה ראסים.
זהו, מומחה. -יופי.
לא תהיה בעיה, נכון?
-לא, לא, לא תהיה.
אבל תבוא לקראת הקיץ ונבדוק.
-בסדר, אחי.
להתראות.
אקיף.
אתה לא יכול לברוח מהדין שלך.
זה מי שאתה.
תמיד ידעתי.
תעבור לפה.
כמה קל זה.
במשך שנים חלמתי על זה.
תמיד הלכתי כשאני מסתכל לאחור
ברחובות חשוכים.
נבהלתי בכל פעם שמשהו נפל
ועשה רעש.
אני כבר לא זוכר
כמה אלפי חלומות ראיתי.
באחד מהם יריתם בי מקדימה,
באחר התקרבתם אליי מאחור
ויריתם.
לא הצלחתי לאהוב מישהי...
ולא הצלחתי לחלום על עתיד.
תמיד פחדתי שהרגע הזה יגיע.
אבל עכשיו כשבאתם,
זה ממש קל.
תירה, שייגמר.
אני מוכן, תירה.
תירה.
תירה!
עשר שנים. חיכיתי לרגע הזה
בדיוק עשר שנים.
חיכיתי, הסתתרתי, אבל אימא שלי
סבלה עשר שנים.
אל תרחם, תירה. תירה!
ערב טוב.
המומחה האמדי, ערב טוב.
-תודה, המורה.
מה קרה? -אקיף, ערב טוב.
ערב טוב, עבודה נעימה.
-המורה, מה קרה?
המורה, אני מפריע לך באמצע
הלילה, אבל יש לי בעיה.
נראה לי שיש תקלה
בתיבת ההילוכים.
בזמן הנסיעה הגיר
משתחרר מעצמו.
גם ככה לא הצלחתי לבוא
עד לכאן. השארתי ברחוב האחורי.
אולי נביא עד לפה ונבדוק?
בסדר, המורה, בסדר,
אנחנו סגורים, מחר.
ראיתי את החבר'ה וחשבתי
שזה לקוחות. -לא.
המורה, מחר אבוא לקחת
את הרכב שלך.
לא. לא נעשה ככה.
יש לי עבודה. נטפל בזה הערב.
אני מכיר אותך מאיפשהו, חבר?
לא.
נראה לי שאני מכיר,
תן לי להסתכל מקרוב.
תעמוד שם, דוד.
סליחה, נראה לי שהרסתי
ערב חשוב. עדיף שאלך.
תירגע, תירגע, תירגע.
המורה, בבקשה אל תתערב.
-אקיף, תתקשר למשטרה.
שלא תעז, שלא תעז.
בני, תתקשר. -המורה.
האליט אסלאן, נכון?
-נכון, הנציב.
לקחנו עדות מהחברים,
תקפת אותם במוסך.
לא נקרא לזה תקיפה.
הוא שלף אקדח,
אז הגנתי על אקיף.
אף אחד לא מסר לנו עדות כזו.
אמרו שאתה תקפת, נכון?
כן, הנציב, הוא תקף אותנו.
אנחנו לא אשמים.
אתה עד, נכון?
כן, כן, הנציב.
הוא תקף את הלקוחות.
אקיף? הם לא תקפו אותך, בני?
אקיף.
אמרתי לך לא להתערב, המורה.
עכשיו אתה אומר שלא תקפת
ועזרת לילד.
תגיד לי, למה נאמין?
-תאמינו באמת.
אני אומר את האמת. -יבוא.
האקדח עם רישיון, הנציב.
בסדר, תחזירו. תעשו את הנדרש
ותשחררו את החברים.
אם אתה רוצה להתלונן,
תגיש בקשה בכתב
ונתחיל בהליך הנדרש.
אתם יכולים לצאת.
תצא גם אתה, בני.
תרגום:
אלינור טוטרי
עריכה לשונית:
רינת קרני שלו
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ