טאיאנץ' איאדין, וילדאן אטאסבר
הילמיג'ם אינטפה, אניל טטיק
אלפאי כמאל אטאלאן
אסלם אקאר, טוגאי באהשי
ארדה אנאראט
אטאקאן יילמאז, איברהים יילדיז
קאאן אלטאי קופרולו
שאקיר גולר, דואן ג'אן סאריקאיה
רויה הלין דמירבולוט
ג'אנסו טורדי, מליס בורנוקארה
קאדרייה נאזאן אייאס
זליהא צ'טינקאיה, בולנט ארגון
בוראק אשקין צ'ימן
פטיח אלטון, טונג'איי קאלאג'י
קאדרייה קנטר, האקאן סאלינמיש
"לב אחד"
- פרק 18 -
- מבוסס על סיפור אמיתי -
- סבתא מתקשרת -
הלו, סבתא?
כתבת לי שאתם בבית ואחר כך
לא התקשרת ולא התעניינת.
האמת שנעלבתי.
סליחה, התכוונתי להתקשר.
את צודקת.
טוב, מותק. העיקר שתהיו בסדר.
איך אבא? -מאושר מאוד.
כמובן שהוא נפגע,
אבל אני חושבת שכדאי
שתתקשרי גם אליו.
אתם אל תתערבו בעניינים
של הגדולים.
נשיקות, לך ולרוזגאר.
מחכה לכם בקוצר רוח.
הפעם תישארו יותר, טוב?
בסדר, בסדר, סבתא. נתראה.
מה יש, סלצ'וק?
התקשרת עשר פעמים.
רציתי להתקלח. מה? איזה בורג?
בסדר, אקנה אצל נאלבור. תנתק.
שלום. -שלום.
היה לכם אימון, נכון?
בדיוק, התאמנו.
אבא שלי מעביד אתכם קשה.
מעביד זו מחמאה
לעומת מה שהוא עושה.
איך את?
יותר טוב. כמובן שאחרי שראיתי
את הסרטון.
תודה, ייאיט. -אין בעד מה.
לא נרצה לאבד שכנים כמוכם.
אני אלך, יש לי סידורים.
-יש לי שאלה, אבל...
אין לנו סורק בבית,
רציתי לשאול אם יש לכם.
ללימודים?
יום ההולדת של אימא שלי,
אני רוצה להפתיע את אבא.
אני אעזור.
-אני פונה אליך בכל דבר.
אנחנו נפגשים בהזדמנות הזו.
בחנות יש מכונה שלא השתמשו בה
כבר שנים.
איך שלא יקראו לזה.
נתנצל בפני המכונה
ונטפל במה שאת צריכה, טוב?
בסדר. -בואי.
איזה יפים הם. שניהם מחייכים.
כי הם מאוהבים. -כן.
גם זה הושלם.
זה קפה אינטרנט או בית קפה?
שניהם. -מה אתה עושה פה?
הכול. -איך הכול? אתה סופר כסף?
כמו ג'וקר. נושאי כסף,
ניירת והובלה.
אני עושה הכול.
זה היה החלום שלך? -איך?
זה המקום שחלמת להיות בו כילד?
כמו שאמרתי,
נושאי הילדות שלי מסובכים.
אבל יום אחד ראיתי בטלוויזיה,
מכבי אש שיורדים על עמוד
כשהם יוצאים לקריאה,
אז הושפעתי מזה תקופה,
חשבתי על זה.
כשגדלתי הבנתי שמה שקורה
בסרטים לא קורה במציאות.
אחרי זה, גם ככה המחשבות נעלמו.
לדעתי לכל אחד אמור להיות חלום.
חלום שהוא יכול לרדוף אחריו.
לא נוכל לדעת
אם החלום יתממש או לא,
אבל חשוב לרדוף אחרי משהו.
למשל, גם אבא שלי עבר ילדות
קשה מאוד,
אבל אחרי זה הוא נכנס לאקדמיה,
נעשה ספורטאי,
קיבל מקצוע. החיים שלו השתנו.
ואפילו שם הוא הכיר את אימא.
את אומרת שמי שמתאמץ, זוכה.
אני לא יכולה להבטיח,
אבל זה מגדיל את הסיכויים.
אתה חכם מאוד, ייאיט.
אני לא מזלזלת במקום, אבל...
אתה יכול לעשות דברים
הרבה יותר טובים.
עד היום לא רק שלא עשיתי,
גם לא היה לי זמן לחשוב על זה.
אבל מעכשיו,
זה יהיה איפשהו במחשבות שלי.
את הזכרת לי, אז לא אשכח.
אני מאחרת לשיעור.
מה נעשה? נסרוק אחר כך?
אם זו לא בעיה בשבילך, תשאירי.
אני אסרוק ואביא לך.
לא, ברור שאין לי בעיה.
לא נעים לי להשאיר לך את זה
עם כל העבודה שלך.
לא חשוב.
בסדר, אז אני אלך.
סלצ'וק. סלצ'וק.
כן, אחי.
אנחנו נסרוק את התמונות האלה.
תעזור.
יש בעיה? -לא, אין כלום.
עבודה נעימה.
שכחת את הצעצוע שלך.
היא אמרה את שלה והלכה.
סלצ'וק, תסרוק את התמונות האלה.
אני הולך לאנשהו.
מה אלה? -אתה לא רואה? תמונות.
תמונות משפחתיות של דניז.
תסרוק ואני קח ממך.
תשים בתוך המכשיר הזה. קדימה.
את חתולת בית ואני חתול רחוב,
ברור שלא תסתכלי עליי.
אבל נכנסת עמוק לליבי,
נערת המעמד הגבוה.
שיביאו ארבעים גברים,
לא אראה אותם, ארסק.
אבל כשזה מגיע אלייך,
אני מפחד, פרח שלי.
נכון שאדם מפחד לפגוע
בענף שרק נבט?
אז את עדינה כמוהו, יפה שלי.
תקשיבי, אני מוכן למתוח
את החזה מול כדורי רובה,
אבל רק מולך
אני לא יכול, פרח שלי.
לב משוגע. במקום לעמוד
מול כדורי ירי, תעבוד קצת, בני.
אחיך מהמט סלים עומד להגיע.
הערב אתה תקבל טיפ גבוה.
איזה טיפ, אחי?
אני לא חושב על כסף.
על מה אתה חושב?
אתה עובד בזה כתחביב?
אני נותן את הלב בעבודה הזו.
לא יפה.
תפסיק לדבר כמו אידיוט.
מדבר כמו גדול ומבריז בעבודה.
קדימה.
ייאיט, עזוב. מהמט סלים התקשר,
הם עומדים להגיע.
אתה וסלצ'וק תחנו את הרכבים.
אומוט, מאזלום,
קחו הכול למטבח.
בסדר, אחי.
-תתחילו להכין את הכיבוד.
הגיעו.
ברוך הבא, אחי. -ברוכים הבאים.
ברוך הבא, איסקנדר.
-ברוך אתה, אחי סאיט.
הזקן מתאים לך.
שלום, אחי סלים. -תודה.
תביא את המפתחות, אחי.
לאן תיקח את הרכב, גבר?
יש לנו מוסך, אחי.
הרכב יישאר שם. אין בעיה.
כל הכבוד.
נכניס אתכם לעסק, אחי.
בואו, כבוד לארח אתכם.
סע.
תביא שני קלפים, סאיט.
מה קרה, איסקנדר? יש בעיה?
-לא אחי, מצב הרוח שלי טוב.
נראה איך מצב הרוח שלכם, נראה.
אתה הולך מהר מדי, איסקו.
תדע שנעלה כל עוד תעלה.
נראה מה יש לך ביד.
לא הצליח, איסקו.
פעם הבאה, בעזרת האל.
כל הכבוד, סאיט.
התארגנת טוב. -תודה, אחי.
אחי, הם מאוהבים בוויטמינים.
אין מספיק צלחות לזה.
תחשוב שאתה בצבא,
כאילו אתה מתארגן לזה.
אתה אומר לי לדמיין?
דמיון יוצר מציאות?
תחשוב כמו תפוח אדמה.
גם זה חותך.
אחי, אל תתעכבו.
לא מתאים הלילה.
אבל אני בקושי מחזיק את הסכין.
המאמן הגזים, הוא הכריח אותנו
לעשות המון שכיבות שמיכה.
ולי כואבות הברכיים,
אבל אין מה לעשות.
ידידיי, התנפלתי עליכם.
סליחה, באתם ואתם עוזרים, תודה.
תפסיק עם השטויות, אחי.
ברור שנביא.
זה נושא חשוב.
אם אני מבין נכון, אם אחי סאיט
ירצה אותם, הוא יעלה דרגה.
אז אנחנו ניפטר מהשכונה
הענייה הזו, אחי.
עוד נראה, מאזלום.
רק נעבור את הלילה בלי בעיות.
-נקווה, נקווה.
סגורים, אחי ראשיט, תבין כבר.
אחי, אחי, אומרים שסגור?
-מה קורה שם? אבדוק.
אחי, אחי, אני אומר שסגור.
-בסדר, זוז.
מה קרה? למה סגור?
איפה סאיט? אני רוצה לאות אותו.
אחי ראשיט, זה יום מיוחד
ויש אורחים מיוחדים.
אתה מבין? נדבר איתך אחר כך,
אחי. קדימה, אחי.
לא דוחים לקוח, ייאיט.
תפתח שולחן ואל תפגע בי.
אתה טועה.
אתה צודק, אחי,
אבל היום יום מיוחד.
אתה אח בשכונה שלנו,
תגלה הבנה.
אל תעמיד אותי במצב קשה.
קדימה אחי, אני מבקש.
טוב, רק הערב.
עשית לי טובה ואני אחזיר.
אל תדאג, אחי.
אין בעיה. רק בשבילך, ייאיט.
הוא משחק ב-50 לירות
ותראה את הפוזות שלו.
מה תעשה, סלצ'וק?
כל אחד מלך באקווריום שלו.
לבריאות, אחי. -תודה.
הרבה מזל. -תודה, גבר.
כנראה שתשחק עד הבוקר, ארדאל.
חכה, אחי היפה. לא משחקים
את המשחק הזה מהר.
אני צריך ללמד אותך?
אני לא אלמד ממך.
נראה לי שהיום מתחשק לך
לשחק במשהו אחר.
רבותיי, למה העצבים?
באנו לכאן להסיח את דעתנו.
לא באנו לריב.
רבותיי, אם אתם רוצים, ניקח
הפסקה והילדים ישרתו אתכם.
לא צריך. נראה את הקלפים.
אי אפשר לדעת מי ימות
ומי יחיה אחרי ההפסקה.
דקה, למה אתה מסתכל בעצבים?
אתה מנסה לרמוז משהו?
ראית משהו לא נכון שעשיתי,
ארדאל? -רבותיי.
ראיתי שאני מדבר.
אי אפשר להפנות לך את הגב.
לא שכחתי מה עשית בחודש שעבר.
מה עשיתי שלא שכחת, לעזאזל?
מה עשיתי בחודש שעבר?
היי! -תירגעו!
ארדאל.
ארדאל, מה עשית?
היו קולות ירי, אחי.
השוטרים יבואו עכשיו. מה נעשה?
תפסיק.
אחי, רגע, רגע, אחי.
תזיז את היד, תזיז את היד.
תן לי לראות. תזיז את היד.
אחי, זה לא רציני, רק שריטה.
מאזלום, תביא מהר את הרכב
של אחי מהמט סלים.
אומוט, תביא מגבת.
תביא מגבת, קדימה.
תתקשר לאחותי דריה,
האחות בפנסיה.
שלא תדבר עם בית חולים או תזעיק
אמבולנס, אחרת אנחנו גמורים.
אחי סאיט, תוציא את האקדחים
מהכספת שלא יהיו לנו בעיות.
טוב שאמרת.
סלצ'וק, לך לבדוק אם מישהו
בא או עובר. קדימה אחי, קדימה.
אומוט, מגברת.
אחי, אני רק חובש, אל תדאג.
תחזיק את זה, תחזיק את זה.
זה לא רציני.
זו רק שריטה אחי, אין בעיות.
אחי מהמט סלים, סליחה,
היה מקרה לא נעים.
תאמין לי שלא רצינו שזה יקרה.
אנחנו נדאג לאיסקנדר
כמה שאפשר, אל תדאג.
דברים כאלה קורים, סאיט. מזל.
אחי, בבקשה. מפתחות של הרכב.
-תודה, גבר.
איך קוראים לך? -ייאיט.
נעים להכיר, ייאיט.
נלווה אותך, אחי.
-לא, תודה, אדאג לעצמי.
תטפלו באיש.
נכנסנו לאיזו עבודה ולא הלך.
בסדר, אחי.
אחי. -אוסי, תיכנס.
-אחי, מה קרה?
אוסי, תיכנס.
-אחי, אחי, מה קורה?
אחי, תיכנס.
בוא, אחי.
אחי איסקנדר, נארח אותך כאן
למשך כמה ימים.
תהיה רגוע, אתה בטוח. -תודה.
אני דואגת לו. לך, ייאיט.
אחותי, תתקשרי אם צריך משהו.
אמצא בית מרקחת פתוח, טוב?
אל תדאג.
אוסי, אתה עוד לא ישן, אחי?
-אחי, מי האיש?
הוא פצוע, נכון?
זה לא קשור אליך, אחי.
לך לישון, יש לך לימודים מחר.
אחי, תגיד לי אם אתה צריך משהו.
אתה לא חייב לעשות הכול לבד...
אוסי, לך לישון, אחי. תישן.
לילה טוב גם לך, אחי.
-לילה טוב.
מה יעזור לי לישון בשעה כזו?
יש משחק.
איפה אתם?
לא אמרתי לכם להיות כאן
לפחות שעתיים לפני המשחק?
המאמן, קרה דבר לא צפוי.
תאמין לי שזה לא בכוונה.
נשמע את זה מהקפטן ולא ממך.
אלוהים אדירים.
הגענו, המאמן. עולים או לא?
תעלו למגרש.
-קדימה, רבותיי, קדימה.
אחי, תראה אותם.
חבר'ה, תראו את המפונקים.
אלה תינוקות. -בוא, בוא.
אחים שלי, קר כאן. שלא תתקררו.
אימא שלכם תכעס.
תשתו קצת חלב, מה זה?
-הם מתבגרים, אחי.
בואו, תתאספו. שימו באמצע.
אחת, שתיים, שלוש, זייטינבורנו.
-קדימה, קדימה.
בואו, תינוקות.
-בוא מפונק, בוא.
תתרכזו עוד קצת.
תסתכלו על הדיסק.
אני מעביר, אתה לא רואה?
מספיק, מספיק.
מספיק כבר, מספיק.
תראו את הניקוד.
חבר'ה, סליחה.
חטפתי הרבה גולים.
אתה לא אשם, אחי. היינו גרועים.
הלוואי שהיינו מתאמנים
במגרש ריק.
בדיוק, אחי. הם ממש חלשים.
-על מה אתה מדבר?
המאמן, אתה כועס?
אם כעס היה משנה משהו,
הייתי כועס,
אבל אפילו לא הצלחתם
להראות נוכחות במגרש, חבר'ה.
אל תשכחו את היום הזה.
שיחקתם את המשחק האמיתי
הראשון שלכם.
אני רוצה שתזכרו את המשחק.
כנראה שעכשיו הבנתם
כמה חשוב להיות בכושר.
הבנו, הבנו, המאמן. אבל לא נוכל
להיות בכושר כמו שלהם.
תוכלו, תאמינו שתוכלו.
לפחות הצלחתם להישאר
על הרגליים לאורך כל המשחק.
היום זו הייתה להבה ראשונה.
כנראה בגלל זה שורף.
מכאן רק נגדל, חבר'ה.
תחליפו בגדים.
חבר'ה, תאמינו.
אם תאמינו, תנצחו.
אם תנצחו, תאמינו.
תדמיינו, תחשבו.
תחשבו על שיווי המשקל בברכיים.
תעקבו זה אחר זה כמו מצפן.
אואוזהאן.
מאה שכיבות שמיכה.
אתה כאן עד הערב.
תשלם את המחיר. אין בעיה, אחי.
אתה שם לב שהוא התעדן, נכון?
תתחיל, אחי. -מספיק.
חטפנו מאה גולים
והוא עושה חיקויים.
האנשים עברו מעלינו.
לא חוטפים כל כך הרבה גולים.
התעייפנו, אתה יודע?
-הם נתנו הופעה, הופעה.
יוסוף ג'אן?
מה קורה? -יוסוף ג'אן מי?
מה קרה, אחי?
תמשיכו, אל תחכו לי.
אני אבוא אליכם.
יש בעיה? -לא, לא, אין בעיה.
קדימה. -מאזלום, קדימה.
מי זה?
מה הקטע שלך פה?
רציתי לראות
אם אנחנו יריבים או לא,
אבל אני רואה שבלתי אפשרי
שתעפיל לליגה שלי.
איזו ליגה? איזו יריבות, אחי?
גם אני משחק הוקי קרח,
אבל הרמה שלי גבוהה מדי
בשבילך, יוסוף ג'אן.
כמו שאתה מבין, רמה מעל.
כלומר, ליגת על, יוסוף ג'אן.
אי אפשר לדעת, אתה יודע?
פתאום תראה שאנחנו יריבים.
אני חושב שיהיה קשה מאוד,
השחקנים ממש דרכו עליכם.
כמה גולים חטפתם? עשרים?
אני שואל הפסקתי לספור
בשלב כלשהו.
בכל מקרה, נראה לי שלא נדבר
על הוקי, זה בזבוז זמן.
תקשיב, אתה יודע שאסלי
היא החברה הכי טובה שלי.
אני רוצה לדעת
בידי מי מפקידים אותה.
אל תדאג, אסלי בידיים בטוחות.
קדימה, תתעסק בעניינים שלך.
הפתעת אותי, יוסוף ג'אן.
לא חשבתי שעניין ההוקי אמיתי,
אחרת היה לנו נושא משותף
לדבר עליו.
למה? -אני לא יודע,
אני מרגיש שאתה משקר.
אתה מדבר על חו"ל
ועל עבודה בחברה וכאלה.
למשל, נושא העבודה.
אמרת שאחותך וגיסך יבואו,
אבל...
כן, הם יבואו.
הגיס שלך הוא מאמן ההוקי, נכון?
המאמן שלכם.
כן, המאמן האליט, בדיוק.
המאמן שלך או גיס שלך?
אני מבולבל.
שניהם.
יוסוף.
המאמן האליט, גיסי. מורה.
איזה גיס, בני?
אתה לא גיסו?
בדרך כלל במגרש אנחנו
לא משתמשים בכינוי גיס.
אחרי הכול, זה נושא
שמחייב מקצועיות והכול.
מי אתה?
אני אורצ'ון, חבר של אסלי.
רצינו להכיר את המשפחה
של יוסוף ג'אן.
באתי לראות את המשחק
ולאשר את נושא הארוחה.
המאמן, גיסי.
אנחנו יכולים לדבר כמה דקות?
נראה לי שאתה לא מודע
לנושא הארוחה.
המאמן, שתי דקות, שתי דקות.
יוסוף, מה הקטע?
המאמן, אני יודע שתכעס עליי,
אבל זה הנושא.
אני יוצא עם בחורה מתוקה. -נו?
אבל הבחורה הזו עשירה
ואני שיקרתי שאני עשיר.
הדפוק הזה הוא חבר ילדות שלה.
הוא בוחן אותי.
הוא רוצה שנצא עם אחותי וגיסי.
אתה שם לב למה שאתה מבקש
ממני, יוסוף?
אני לא גיסך.
אני אהיה גיסך עכשיו?
המאמן, בגלל שהשתמשתי
במילים כמו הוקי, גיס,
מאמן וכאלה בתוך משפט אחד,
הפכת לגיסי אוטומטית.
יוסוף, בבקשה אל תדבר שטויות.
המאמן, בבקשה תהיה לצידי.
אחרת הוא יספר לה הכול.
הוא יהרוס הכול.
אל תדבר שטויות, יוסוף.
יוסוף ג'אן, נראה לי שיש בעיה.
בכל מקרה, בדיוק כמו שניחשתי,
הארוחה לא תתקיים.
חבל, אסלי תהיה עצובה.
תהיה.
הארוחה תהיה,
אבל יוסוף ג'אן תמיד אומר לי
את הדברים האלה בדקה אחרונה.
בגלל זה אני כועס עליו.
הייתה לי תוכנית, אני אשנה אותה
ונאכל ביחד.
אז נתראה. טוב?
-בסדר. נתראה.
המאמן, עמדת לצידי,
אני מודה לך. אתה גבר.
יוסוף, אעזור לך,
אבל ברגע שנסיים עם זה,
אתה תלך לילדה
ותודה בפניה על כל השקרים.
מובן? -בסדר המאמן, מובן.
מעניין איך נשכנע את אחותך
לדבר הזה.
קרה משהו? יוסוף עשה משהו?
לא בדיוק עשה משהו.
גברת אילקנור, אגיד לך ככה,
הילד הזה מאוהב בטירוף.
איך הוא מאוהב בטירוף?
הוא אמר לי שהם נפרדו,
שזה נגמר, שהוא סיים עם זה.
ככה הוא סיפר לך? לא, זה ממשיך.
הילד הזה יהרוג אותי, מר האליט.
הוא באמת יהרוג אותי.
הוא סיפר לך את זה?
לא, רק שמעתי מהצד.
גברת אילקנור,
הוא צעיר, הוא עוד יטעה.
הוא עושה את אחת הטעויות עכשיו.
אבל אני חושב שהוא יתאפס
בעזרתנו.
איך זה יקרה?
הוא תכנן תוכנית,
עדיף שהוא יספר.
איפה הוא? הוא פה? -בפינה.
יוסוף.
אז בסדר, נדבר לבד כאח ואחות.
בטח, תדברו.
המאמן. -כן.
אני לחוץ מאוד, בוא איתי.
בני, אל תדבר שטויות.
אתה בן אדם בוגר, תיכנס ותדבר.
בני, תיכנס ותדבר.
אני נכנס.
מה קורה?
גם המאמן כאן. שלום, המאמן.
-שלום, בנות.
אחותי, תירגעי. -מה עשית?
אחי, מה אתה מנסה לעשות?
מה אתה מנסה לעשות?
לא אמרת לי שנפרדת ממנה?
אמרתי, בסדר, אבל מה אני אעשה?
מה, מה תעשה? למה אתה משקר?
למה אמרת למאמן?
מה המטרה שלך? אתה מנסה
להכניס אותי לבית משוגעים?
אחותי, הייתי חייב.
למה היית חייב?
מה אתה מנסה לעשות?
תירגעי, תירגעי. -מה להירגע?
אתה משגע אותי.
אחותי.
פנימה.
בסדר, מר האליט.
דיברתי עם יוסוף.
טוב שדיברתם. -כן, דיברנו.
אבל הוא לא סיפר לי
על התוכנית. מה התוכנית?
התוכנית לא מסובכת מדי.
התפקיד שלך נשאר אותו הדבר,
את אחותו.
אני אהיה בעלך.
בתור גיסו של יוסוף, אני, את,
יוסוף, הבחורה והבחור,
נאכל ביחד. זה העניין.
סליחה?
היום אימא שלך
תלך לבית הקברות? -כן.
כנראה שהיא תחזור משם
לעיר המולדת.
כנראה שהיא תחזור.
אני לא יודע מה היא תעשה.
גם אני חושב ללכת, ייאיט.
לקבר.
אני רוצה לראות את אימא, ייאיט.
איך אפשר לעמוד בפני זה, אחי?
אני לא יודע מה להגיד.
אבל מצד שני, לא יהיה לך
יותר קשה לראות?
קשה לי בכל מצב, ייאיט.
מצד אחד אני רוצה
ללכת ולחבק אותה.
להגיד, אני כאן, אימא.
להגיד, אני לא מת, אני חי.
אבל אחרי זה,
כל מה שעשינו יהיה לשווא.
כל מה שעשיתי היה גם בשבילם.
אתה יודע את זה.
ככה אסכן אותם שוב.
אבל קשה מאוד לראות
את הכאב שלה, ייאיט.
האישה הרוסה מהמוות שלי, אחי.
אני יודע.
אני לא יודע מה לעשות.
מה היית עושה במקומי?
אחי, כל מה שאגיד יהיה סתם,
אתה מבין?
אני לא יודע מה להגיד.
תקשיב ללב שלך.
אם אתה צריך לראות אותה,
תראה אותה.
אבל תקשיב ללב, אחי. -תודה.
כן. -ייאיט. -כן, מי אתה?
אני אחיך מהמט סלים ארגורן.
כן, אחי. -אם אתה פנוי,
אני רוצה לדבר איתך על משהו.
כמובן, אחי, זה בקשר לאיסקנדר?
לא, לא. בנושא אחר.
המשרד שלי באטאשהיר. בוא מייד.
ברור, כרצונך.
מי התקשר?
אחד מהחברים של אחי סאיט.
הוא רוצה משהו מגוחך,
אבל אין מה לעשות.
יש לך רכב? -קח את זה.
מעולה, תביא.
בני, אתה יכול להביא לו
את המרק?
אני חייבת ללכת למטופל בדחיפות.
אחותי, לא. אני לא יכול.
אחי אמר...
בני, תקשיב, תן לו את המרק
וצא, שהוא לא יישאר רעב.
אחי, זה דחוף. -אחותי...
הבאת אוכל? תודה.
תן לי יד, גבר.
כמו שאתה רואה, אני פצוע.
תודה.
בתיאבון. אני יוצא.
דקה. תן לי את המגש. קדימה.
זו התרופה האמיתית.
שב, אל תעמוד.
אתה מכר של ייאיט או משהו?
כן, אני אחיו.
מה השם? -אוסמאן.
ייאיט ואוסמאן. כמובן.
אוסי, פעם אחת תענה
כשאני מתקשר.
אין סיכוי, מר האליט.
זה בלתי אפשרי.
אני לא מכירה אותך,
אתה לא מכיר אותי.
מה נעשה שם? מה נגיד לאנשים?
אנחנו נתבזה, מר האליט.
עניין ההיכרות לא חשוב, נכיר.
נשתה קפה או תה, נדבר.
את תספרי לי, אני אספר לך.
נכיר, זה לא חשוב.
נטפל בזה.
אני מבין את הבעיה שלך.
את לא כל כך מעוניינת
וגם אני לא.
נעשה את זה בשביל יוסוף.
הילדים כבר זמן עוברים
מבעיה לבעיה.
רציתי לתת ליוסוף קצת הקלה.
זהו זה.
מה נעשה?
אז בסדר, ניפגש מחר
בבית קפה או משהו.
נדבר ו...
אתה תספר לי ואני אספר לך.
ברור.
נציל את יוסוף.
נראה איך מצילים את יוסוף.
זה מה שיקרה. נראה.
מה קורה שם לדעתך?
אני חושבת שהם מתאהבים.
את ממש אוהבת שכועסים עלייך.
מה הקשר? -שלא תשמע אותך.
את לא שמה לב
שיש הצגה מהבוקר?
אני רואה, אבל...
-מה הבעיה שלהם?
הם דיברו על בחורה.
כנראה שנושא שקשור ליוסוף.
קר בחוץ,
אז הבאתי לכם תה.
תדברו לכם.
יוסוף, אני לא רוצה לראות אותך.
בכבוד. לבריאות.
לבריאות, מר האליט.
-תודה, גם לך.
הוא שם סוכר כאילו הוא לא יודע
שאני שותה בלי סוכר.
גם אני שותה בלי סוכר.
-באמת? גם אני שותה בלי סוכר.
זה היה ברור. -מה?
למי את מתקשרת?
- יארן מתקשרת -
יארן.
כן, יארן. -הלו, מאזלום.
אתה בעבודה?
כן, מה קרה?
את בסדר? -אני לא.
יוסוף באמת יוצא עם מישהי.
צדקת. מאזלום, חייבים להיפגש
בדחיפות.
אפשר, אפשר. ניפגש מחר?
אין לך עבודה?
יש, אבל זה לא יותר חשוב ממך.
אני אסתדר.
בסדר. תודה רבה. אתה אדם טוב.
זה בסדר. -מאזלום, תמשיך.
אני מנתק עכשיו.
נדבר מחר, טוב? אל תהיי עצובה.
תדע שגם מחר אקבל סחורה.
אחי, איך?
בזמן האחרון אני קצת לחוץ.
למה לא אמרת לפני כן, אחי?
כרצונך. אם אתה לא רוצה,
אל תבוא.
הרבה אנשים מוכנים לעבוד.
בסדר, אחי. אסתדר.
מה נעשה? -יופי.
תמשיך, אל תתעכב.
מאזלום, מאזלום, מה לך ולעבודה,
לספורט ולנושאי אהבה?
הכול קורה ביחד.
אחותי, מי שוטף שטיח במרפסת?
מספיק עם זה.
גם כן.
יום טוב.
שלום. -כן, אדוני.
אני אמור להיפגש
עם מר מהמט סלים.
אני ייאיט, הוא יודע
שאני אמור לבוא.
כן, הוא מחכה לך. בסוף המסדרון.
המזכירה שלו תעזור לך.
תודה.
יבוא.
מר ייאיט הגיע. בבקשה.
ברוך הבא, גבר. -ברוך אתה.
שב.
אהבת את המקום שלנו?
יפה, משונה.
אתה אומר שמשונה? אתה מבין.
אתה מזכיר לי אותי בצעירותי.
אתה בטוח בעצמך, אתה מקבל
החלטות מהירות ונכונות.
אתה שומר על קור רוח.
אתה יודע מה הכי חשוב?
אתה מסתכל רחוק
כשאתה מביט במי שעומד מולך.
אתה אומר,
המקום הזה לא ברמה שלי, חבר.
אתה אומר, אני שווה יותר מזה.
זה לא קל. אנשים כמוך
תמיד מנומסים ומכבדים,
אבל ככל שתשתוק,
מי שאתה קורא לו, אחי
ינצל את הכוח שלך.
ואתה תחשוב שאתה גיבור.
הם ישליכו עליך
את כל העבודה והעסקים.
הם מחפשים לעצמם חמור.
ואתה עושה את כל זה
בשביל קצת אוכל.
אני צודק?
אני צודק.
כי גם אני עברתי בדרכים האלה.
ואז שיניתי את דעתי,
החלטתי לחיות בשביל עצמי,
בשביל הילדים שלי.
תראה, עכשיו אני כאן.
תודה, אחי. איך אני יכול לעזור?
הבנת, אבל אתה שועל.
אתה מתנהג כאילו לא הבנת.
כל הכבוד, תמשיך ככה.
אתה יודע את חוקי הכבוד.
תן למי שמולך להסביר את עצמו.
בכל מקרה, לא ארחיב במילים,
אני רוצה שתעבוד כאן, איתי.
אני רוצה שתהיה
העיניים והאוזניים שלי.
אחי, אני מרוצה מהחיים שלי,
הכול טוב, תודה לאל.
אל תחזיר תשובה מייד. תחשוב.
קח. זו תהיה המשכורת
החודשית שלך.
שיהיה לידך בזמן שאתה חושב.
אחי מהמט סלים, לא קל
לעזוב את האנשים שאתה אוהב
ולעזוב את השכונה.
לא קל להפנות גב
לאנשים שסומכים עליך.
זה לא יהיה נכון, אני...
אני לא מצליח.
קשה לוותר על הרגלים ועל חברים.
אתה צודק. אבל יום יבוא
וכולם ייעלמו.
בזמן שאתה מחכה לצאת
דרך הדלת הראשית,
תגלהה שכולם כבר יצאו
מהדלת האחורית.
כמו שאתה מבין,
כל כבש תולים מהרגל.
אל תשכח את זה.
אני אחשוב על זה, אחי.
אלך ברשותך. -לך.
בני אדם מקבלים את הסכום הזה?
תרגום:
אלינור טוטרי
עריכה לשונית:
רחלי סופר קרקובסקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ