טאיאנץ' איאדין, וילדאן אטאסבר
הילמיג'ם אינטפה, אניל טטיק
אלפאי כמאל אטאלאן
אסלם אקאר, טוגאי באהשי
ארדה אנאראט
אטאקאן יילמאז, איברהים יילדיז
קאאן אלטאי קופרולו
שאקיר גולר, דואן ג'אן סאריקאיה
רויה הלין דמירבולוט
ג'אנסו טורדי, מליס בורנוקארה
נאזאן אייאס
זליהא צ'טינקאיה, בולנט ארגון
בוראק אשקין צ'ימן
פטיח אלטון, טונג'איי קאלאג'י
שבנם אזאדה אוזונר
קאדרייה קנטר, האקאן סאלינמיש
"לב אחד"
- פרק 24 -
- מבוסס על סיפור אמיתי -
מה עשיתי? מה עשיתי?
תירגע, תירגע. -מאיפה הגעת?
אתה בודק מה העונש על ממזרות?
אני אגיד, מאסר עולם.
איאיט, מה אתה עושה פה?
זה לא משנה מה אני עושה פה
ומאיפה הגעתי.
מה שחשוב זה לאן נכנסתי, דוד.
תראה, גבר.
הוא שלף לעברי אקדח ויריתי בו.
ואז ברחתי. -באמת?
מה? אתה דורש ממני דין וחשבון?
מי אתה?
אתה ילד משכונת עוני.
אתה כלום, כלום.
אונור, עלי.
תוציאו אותו.
כל הדברים האלה
שאתה כל כך מעריך,
הם לא שווים כלום.
בוא, בוא.
בוא.
עבדתי איתך כדי שאחי לא יסתבך.
תירגע, איאיט, תירגע.
-אל תברח, בוא.
מהמט סלים. בוא הנה, בוא.
בוא הנה. תביא את הידיים,
תביא את הידיים.
אז אתה לוקח מה שמגיע לאחרים?
אתה מרמה אנשים?
איאיט.
שב.
אמרתי לך שמגיע לך מאסר עולם.
שלום, אדוני השוטר.
אני רוצה להגיש תלונה.
בעלים של חברת הבנייה אטאשהיר,
מהמט סלים ארגורן.
הוא ביצע רצח במשרד שלו.
כרגע הוא מולי,
בבית שלו בפולונז קויי.
כן, כן, הוא יושב מולי.
אתם באים? בסדר.
תגיד תודה
שהתלוננתי עליך למשטרה.
הייתי אמור לזרוק אותך
מול האנשים שגנבת מהם,
אבל אני לא אתה.
בשבילי לעשות את הדבר הנכון
הרבה יותר חשוב
מלנהוג בערמומיות.
אתה מבין, מהמט סלים?
הסביבה מלאה בנצלים כמוך.
אתה מסוג האנשים
שחושב שתוכל לקנות הכול בכסף,
אבל חברות חשובה יותר.
אולי תבין בכלא.
שכונה יקרה שלי.
שלום המורה. -איפה שאר הצוות?
-באים, המורה.
תעלו, תעלו.
הלו.
כל הכבוד.
אני מברך את כולכם אחד אחד.
שוב הצלחנו להתאחד ברגע האחרון.
המורה,
אני מקווה שלא תבזה אותנו שוב.
אני מבקש
שלא תשכחו את המהלכים
שדיברנו עליהם לפני המשחק.
אתם מקבלים שני גולים
ואז אתם מתפזרים,
כל אחד למקום אחר.
מה שדיברנו עליו בתחילת המשחק
תקף גם לסוף.
מובן?
-מובן, המורה. -מובן, המורה.
ננסה. -יופי.
המורה, המיקום יהיה
כמו שדיברנו לפני שהמשחק?
כן, כן, בדיוק ככה.
רק קרם יחליף את איאיט.
בסדר, המורה.
אואוזהאן עדיין הקפטן? -כן.
המורה, אם זאת לא בעיה,
אני רוצה להיות.
ייאידו. איפה אתה, אחי?
-איפה אתה, אחי? איפה אתה?
איפה אתה, אחי? -תפסיקו.
אני ארביץ לך. -אח שלי.
בסדר, אל תגזימו.
בני, מספיק, אל תגזימו.
אלוהים.
מספיק, אל תגזימו, מספיק.
תעבור, תעבור, תעבור.
אפשר?
קדימה.
ברוך הבא, קפטן.
חבר'ה, גם ככה תפקיד הקפטן
היה גדול עליי.
בדיוק.
אז חבר'ה, עד הסוף. בואו.
-קדימה.
הצבים. -קדימה, קדימה.
-תתחממו היטב.
נתחיל.
איפה היית, אחי? איפה היית?
עכשיו שהקבוצה המתחרה תחשוב.
בוא, בוא, תתחמם.
קדימה, אומוט.
אחת, שתיים, שלוש, זיתינבורנו.
-קדימה.
תן, תן, תן.
תצמצמו, תצמצמו את המשחק.
העברות קצרות,
תצמצמו את המשחק.
איאיט, תפסיקו.
תפסיק, בני, תפסיק.
חבר'ה, בשנה שעברה הכנסנו
כמות גולים כזאת בממוצע.
זה היה אימון הכנסת גולים טוב.
יכולנו להכניס ארבעים גולים
גם לשער ריק.
קדימה, אחי.
שוב תבוסה ושוב תבוסה.
אני לא מבין את זה.
בואו אליי לארוחת בוקר.
נכין מנמן להורדת לחץ.
אתה אומר עם בצל והכול? -כן.
חבר'ה, תלכו. אני צריך ללוות
את הקבוצה השנייה.
בסדר, אל תאחר. -בסדר, תתקשר.
טוב, אבוא אחר כך.
הקבוצה הזאת היא קבוצה מזויפת.
העירייה הקימה את הקבוצה
כדי שהמקום לא יישאר ריק.
תראה אותם, אחי.
אין להם קשר להוקי.
מי שלא יכול להבקיע 40 שערים
בליגה יישאר מאחור.
בואו נהיה קצת זהירים.
בדיוק, בדיוק.
יום טוב. -יום טוב.
זה לא הבחור שבמשחק?
הכניסו אפילו את המאבטח לקבוצה.
מה העוני הזה, אחי?
אחד המחליפים שלהם נראה
כמו מוכר במכולת.
יבוא.
אתה פנוי, מר האליט?
גברת אילקנור, ברור שאני פנוי.
בואי, בואי, אני מבקש.
בואי תשבי בבקשה.
החבר'ה שלנו שוב לא נתנו
לקבוצה המתחרה לפתוח עיניים.
מה אתה אומר?
הם יצליחו, מר האליט?
איזה חסרי סבלנות אתם,
אנשי השכונה.
חכו שהאבנים ישבו במקום.
שיעבור קצת זמן והכול יהיה טוב.
בסדר, אבל לדעתי
כדאי שתדבר איתם.
הם התחילו להימאס
מזה לאט לאט.
גם אני מקבל מסרים קטנים
לאט לאט.
אבל תודה על האזהרה.
לא אקח הרבה זמן מזמנך.
שוב נושא בררין.
-מה נעשה עם זה?
אני לא יודעת, מר האליט.
אני חושבת על זה מאתמול.
סאיט יודע או לא?
האישה מוחזקת שם בכוח?
או שהיא שם מרצונה?
אני מבולבלת.
אם מדובר בסאיט,
לא נדע בחיים אם זה בכוח
או מרצונה החופשי.
אז אני חושב שעדיף שנהיה בשקט
עד שנהיה בטוחים בכול.
כמו תמיד. -גם לדעתי.
אבל גם הבנות הבינו שיש משהו.
הן כל הזמן שואלות אותי,
מה יש לך? מה יש לך?
אני לא מצליחה להסביר,
ואני חנוקה.
האמת, התשובה לכל זה אצל בררין.
אולי אלך שוב לבית המרפא?
אנחנו לא מצליחות לדבר,
אבל נסתדר איכשהו.
את רוצה שאבוא איתך?
-לא, לא, אל תטרח.
גם ככה אודיע לך אם משהו.
אומוט גורם לי לדאוג.
מה הוא יעשה כשהוא יגלה?
הוא יהיה עצוב?
איך הוא יגיב?
איני מצליחה לדמיין את התגובה.
הילד הוא כמו קופסה סגורה.
גברת אילקנור, את יודעת מה הדבר
הראשון שלמדתי בספורט?
לעשות הכול לפי הסדר.
למשל, יש מולי
משחקי ליגה ממש גדולים,
אבל אני קודם מתרכז במשחק.
זה ייגמר ואז המשחק הבא,
זה ייגמר ואז המשחק הבא.
לכן במצב הזה,
בואי נתמקד קודם בבררין,
נסיים עם זה
ואז נתחיל עם אומוט.
אומוט, בוא.
אחותי אילקנור, ברוכה הבאה.
-ברוך אתה, יקירי.
המורה, ביקשת את הציוד.
-בוא, תשים בצד.
תודה. -יום טוב.
נתראה, אחי.
-נתראה, אחותי.
לסגור? -תסגור, תסגור.
יש לנו עבודה קשה. -כן.
אז אני אלך לבית המרפא
לראות את בררין.
בגג אקח...
בכל מקרה, אלך.
יום טוב. לא אפריע.
גברת אילקנור? -כן.
את לא עושה משהו בלי רשות
או לא חוקי, נכון?
לא. יום טוב.
אם תצטרכי משהו,
אני תמיד פה, תזכרי.
בסדר, תודה, מר האליט. נתראה.
מחכה לשמוע חדשות טובות.
אחי, תחכה למאזלום.
הוא בא עכשיו.
אחי, למה להודיע לבן אדם
שאוכלים מנמן בהודעה?
לא יפה. -בוא, בוא, שב.
אז תבוא מהר, מחכים לך.
-בתיאבון.
מר איאיט, מה קרה? החלום שלך
להעלות רמה נפל למים?
הצטרפת שוב לשיחות מנמן.
לא מתאים לאחי מנמן עם חזיר.
מה זה היה?
יש להם בצק מפורסם.
קוראסון או משהו. -קרואסון.
הוא בכלל לא יודע, אקיף, בכלל.
-כן, זה, זה.
בטח זה עשה לו בלגן בבטן.
תראה, אחי, אתה לוקח ככה,
מסובב
והופ, שוב ברוך הבא, אחי.
-ברוך אתה, אחי.
אח שלי, אנחנו לא יכולים בלעדיך
ואתה לא יכול בלעדינו.
זה נוגד את חוקי הטבע, נכון?
מהיום אני נותן נגיחה
לכל מי שממציא דברים מהראש.
מוסכם? -מוסכם.
-מסכים. -מסכים.
תראו את התן.
הוא מנצל את השיחה
ומרוויח עוד מהמנמן.
ערמומי.
מאבטח. -מה?
מה קרה? הספינות שלך
טבעו בים השחור?
אתה לא פותח את הפה.
לא משהו חשוב, נושאים רגילים.
יש, יש, רואים מהפרצוף שלך,
אחי. -ספר, אחי.
למעשה יש משהו. -מה יש?
אני לא מאמין בעבודה הזאת,
רבותיי.
באיזו עבודה? -בעבודת הוקי קרח.
אחד מכניס 30, אחר 35.
הייתי צריך לפגוש את הבחורים
אחרי המשחק.
הייתם צריכים לראות
איך הם זלזלו בנו.
אבל הם צודקים.
בסדר, המורה הוא אדם טוב.
הוא גם נותן דרייב טוב.
אבל לאן אנחנו מתקדמים, רבותיי?
למה אנחנו עולים למגרש?
בשביל להתבזות?
אם כן, לדעתי עדיף שנשב ונחשוב.
בפעם שעברה הגיע מישהו
מקהילת הוקי קרח.
הוא לא ידע שאני בנבחרת.
הוא אמר שהנבחרת החדשה
מבדרת את כולם, אתם יודעים?
זה כל כך עצבן אותי,
כל כך עצבן אותי.
אם לא היה את עניין החתימה,
הייתי מבדר אותו,
אבל אין סיכוי.
כולם חושבים ככה?
אין מישהו שחושב שנצליח?
גם אני חושב ככה, ייאידו.
אבל זו לא בעיה.
הרי יש לנו ביטוח,
אנחנו חלק מסביבה שונה וכאלה.
גם ככה קשה לי להספיק
בגלל העבודה.
להעלות לתחרות זה רווח,
אבל כשאני רואה את התגובות
של המתחרים,
אני שואל את עצמי, איך נצליח?
לא, אחי.
אין לי ציפיות שנתקדם בנושא.
כמובן,
התוכניות של המורה הן שונות.
אז בואו נדבר עם המורה,
נדרוש ישיבה. נסביר את הבעיה.
ככה הוא לא יגנוב לנו את הזמן,
ואנחנו לא נגנוב לו את הזמן.
נדבר.
נכון, ייאידו, אבל הוא אומר
שהחיים כאלה וכאלה.
אני לא מבין אותו,
אני מתנהג כאילו אני מבין.
אבל העמיד אותנו במקום היטב.
-כן.
הוא אומר להתנהג בהתאם
למידות שלך, מאזלום.
הוא אומר, תתנהג בהתאם
למידות שלך ותיקח הכול.
אחי, אתה מפזר צדק.
-הוא נפתח. -איזה ילד.
בתיאבון.
בררין, את בסדר?
את רצית להישאר כאן?
את רוצה לצאת מכאן?
אני הולכת עכשיו
ואחזור לקחת אותך.
את רוצה לצאת מייד?
מה אתה לומד?
-מתמטיקה, אחי. -יופי.
קום, נלך ונתנצל בפני אחי סאיט.
-בסדר, אחי.
אני מחפש אותך כבר חצי שעה.
איזה מקום גדול זה.
כן, גדול, אחי. כל הספרים האלה.
יש הכול? -יש, אחי.
תבוא מדי פעם. -אפשר, אתה יודע?
אלוף שלי, תודה.
מאוהב, תשיר מאחד השירים שלך.
לא, אחי, לא לידך.
בני, כנראה יש לך צד אומנותי.
שאדע, אנחנו עובדים יחד, נכון?
אנחנו צריכים לדעת על החיים
האישיים זה של זה, סלצ'וק.
תודה, אחי.
אני כותב מה שאני יכול.
סבבה. תשיר שיר אחד.
אגיד טוב לטוב ורע לרע.
"שערך הזהוב מצליף בליבי
"חיוך ממך הוא התרופה לבעיה שלי
"גם אם אהבתך תכאיב לי
"האיש הזה,
רוצה להשכיר מקום בליבך".
כן, אחי. איך?
מה אגיד לך?
לדעתי צריך קצת שיפור, סלצ'וק.
כתבת את הדבר הראשון
שעלה לך לראש. תחשוב קצת.
למשל, ספר מהטבע או משהו.
מה אתה מרגיש כשאתה מתאהב?
אני מרגיש שהלב שלי נמחץ, אחי.
הינה, אני אומר לך לספר טבעי.
תראה, למשל,
"יש סערה בתוכי, הלב שלי סתיו".
הלב שלי סתיו?
אחי סאיט, אתה משהו.
בני, גם אני החזקתי בעיפרון
כשהייתי צעיר.
אתה מחפש עובדים?
אנחנו לא חזקים בשירים ובספרות,
אבל מבינים בחישובים, תודה לאל.
אתה מכיר את הדרך לפה?
אחי, עזבתי את העבודה ההיא.
אוסמאן, מה אתה אומר על זה?
שניתן עונש לאחיך?
מה אני יכול להגיד, אחי סאיט?
ברור שלא נעניש.
שאגיד שאמרתי?
או שנעבור את השלב ההוא?
תעבור, אחי.
כשאני עובר את השלב ההוא,
תמיד יש לך מקום כאן.
מרגישים בחסרונך.
ויש לי מחשבות מסוימות
בקשר לאוסמאן.
מה הם, אחי? -חשבתי קצת.
אני מוכן לעשות
הכול למען ההשכלה שלו.
שיצא כבר פרופסור מהשכונה שלנו.
-תודה, אחי.
אלוהים.
-מה קרה? -לא יודע.
כן, השוטר.
מחפשים את סאיט באשאראן.
-זה אני.
אנו צריכים לדבר.
נדבר בפנים.
בבקשה השוטר, מה תרצו לשתות?
תודה, כלום.
כן, מקשיב לכם. כן.
איך אני יכול לעזור?
אתה מכיר את איסקנדר טוקאט?
כן, אני מכיר.
קרה משהו לאיסקנדר?
איסקנדר טוקאט נהרג.
נהרג? אלוהים.
ראו אותו לאחרונה בסביבה הזאת.
אנחנו חוקרים
את כל מי שמכיר אותו.
יופי, אבל מה זה קשור אליי?
הוא עלה לרכב שלך לאחרונה,
יש עדי ראייה.
באותו לילה הוא נהרג.
איפה היית בשישה במרץ?
-שישה במרץ?
אני כל לילה או בעבודה או בבית.
אין לי חיי לילה.
אחי, זה לא הלילה שהיינו יחד?
זה אותו לילה?
כן, הלכנו לקנות סחורה,
העובד במחסן נתן לנו לחכות.
חזרנו לפה.
שישה במרץ זה אותו לילה.
היית יחד עם מר סאיט
באותו לילה?
בטח, אדוני השוטר.
בסדר, אנחנו בחקירה, אז באנו.
עשיתם טוב, טוב שבאתם.
נקרא לך לעדות כתובה
במידת הצורך.
כרצונך, השוטר, כרצונך. אבוא.
בני, הם חוקרים.
אולי יש לי טעות, אולי עשיתי
משהו. מאיפה אתה יודע?
אני לא שופט מי שלא מגיע לו,
אחי. אתה יודע.
תראו, תראו, הוא עוד אומר
שהוא לא יודע ספרות.
מצאו גופה בים, אחי.
אחי, זה לא היה כל כך ברור,
אבל נכון האיש שגר אצלנו?
אחי איסקנדר.
היו לו אותם בגדים, אחי.
איפה שמת אותו, אחי?
אולי ננסה להשיג אותו?
אוסי, לקחתי אותו במו ידי
מחוץ לעיר.
אל תעצבן אותי.
בסדר, תלך לנוח היום ומחר, טוב?
ואז העבודה שלך תהיה קשה.
אחי, אין צורך. -קח. קח, בני.
תודה, אחי. אתה צריך משהו?
שתהיו בריאים. תיהנו לכם.
בסדר, קדימה, אוסי.
סלצ'וק, נתראה. -נתראה.
אוסי.
היכנסי, בררין.
תודה לאל שהגענו.
תוציאי את הנעליים. תנעלי אותם.
ברוכה הבאה. ברוכה הבאה.
בואי, תעלי.
בדיוק, ואני חושב ללכת
לבית הקיץ, את יודעת?
בדיוק, יש לנו בית קצת גדול,
וילה גדולה באזור סילברי.
יש לנו כמה. על איזה מהם לספר?
בררין, את זוכרת את הבית שלי?
יוסוף, יש לנו אורחת, אחותי.
קום.
אלוהים אדירים.
תשבי.
יקירתי, שאתקשר אלייך אחר כך?
ראיתי חבר ותיק.
בסדר, קדימה. אתקשר.
אחותי, את נראית כמו מישהי
שהכרתי בעבר.
יש לנו איזו אחות שנעלמה.
אחותי בררין. זה כאילו היא באה,
אבל הזדקנה קצת.
אחותי.
זאת לא אחותי בררין?
-כן, זאת אחותי בררין.
יוסוף, אל תגיד לאף אחד
את מה שראית כאן, טוב, אחי?
צא מהבית מייד.
נתתי את החדר שלך לבררין, תדע.
בסדר, בסדר.
אחותי. אחותי, ברוכה הבאה.
בסדר, תודה.
נראה לי שהיא לא שפויה כל כך.
בסדר, תצא. -בסדר.
אחותי בררין.
בכל מקרה, אני הולך.
יוסוף, אל תשכח מה אמרתי, טוב?
-בטח, בטח.
הראש לא פה, היא לא איתנו.
כן, חברים. קודם כול,
אין בדיחות, זאת שיחה רצינית.
תראו, זה נושא חשוב
שקשור לחיים שלנו.
המורה צריך להבין
שאנחנו רציניים, טוב?
אחי, אבל אני רוצה להגיד משהו.
השולחן וכאלה,
זה באמת קונספט יפה.
זה כאילו כמו...
-בלי בדיחות, אחי. בלי בדיחות.
מאבטח, אחי היקר,
אני מבין הכול.
אבל מה הקטע של הדפים והעטים?
אחי, יש ישיבה בלי עטים ודפים?
בואו נכין שאלות למורה.
נשאל, מה קרה היום
בהיסטוריה של הוקי?
אם הוא יענה לא נכון,
שירוץ 10 סיבובים,
מה אתם אומרים?
חבר'ה, לא אמרתי לכם
בלי בדיחות? זה נושא חשוב.
קצת רצינות, אני מבקש.
המורה מגיע. מי ידבר עם המורה?
אחי, הרעיון הוא שלך, טיפש.
אחי, אני עובד אצלו,
שהביטוח שלי לא יישרף.
איזה מין אדם אתה?
המורה, שלום, שמרתי לך מקום.
-אתה ממש חנפן.
רבותיי, שלום.
-שלום. -היי, המורה.
מה קרה?
כולם נראים עצובים.
הספינות שלכם טבעו בים השחור?
המורה,
נוכל להמשיך בלי לספר בדיחות?
זה נושא חשוב.
-בסדר, לא נספר בדיחות, בני.
נמשיך.
המורה, המצב בעייתי.
-איזה מצב, בני?
מצבי הקרח, המורה.
רצינו להיות נבחרת ואנו כאלה.
נהיינו, המורה,
אבל עם המון בושות.
כל מי שמגיע צוחק עלינו.
המורה, צוחקים עלינו כל דקה.
הקבוצה היום אמרה
שאנחנו קבוצת תפאורה.
זה עוד בסדר.
הם אומרים שעדיף להם
לעשות אימונים במגרש ריק.
גברת אילקנור צדקה.
-מה, המורה?
כלום, בני. תמשיכו.
המורה, אהבנו אותך,
ראינו אותך כאח. -תודה.
אתה לצידנו בכל בעיה קטנה.
אבל נצטרך לדבר על זה.
לאן אנחנו מתקדמים? מה יהיה?
אנחנו לא מצליחים
להחזיק מעמד על המגרש.
תעזוב להחזיק מעמד,
אפילו לא מגיעים לחצי.
אז אל תגזול לנו את הזמן,
ואנחנו לא נגזול לך את הזמן.
זה מה שאתם אומרים?
יופי. עכשיו, תודה לאל, ניחשתי
מה יהיו השאלות ובאתי מוכן.
תפתחו את הקלסר.
-מה זה, המורה?
ילדים, אלה שחקני ההוקי
הכי טובים באירופה ובאמריקה.
למטה תראו את הראיונות שלהם.
המורה, אנחנו לא נדבר על הסבל
והדברים שהם עברו, נכון?
לא, בני, לא נדבר על זה.
אתה לא תגיד שהם ניצחו גביעים
וחיים חיים טובים, נכון?
לא, לא אגיד גם את זה.
סימנתי במרקר כמה מקומות.
מה אלה, המורה?
זה זמן ההסתגלות
של שחקני הוקי גדולים. מה כתוב?
בין שישה חודשים לשנה.
לא, לא,
בממוצע שמונה וחצי חודשים.
כמה חודשים אתם על הקרח?
-חודשיים וחצי.
מייד אחרי יום ההולדת של אוסי.
יופי, מה ההפרש שבאמצע?
מתמטיקה פשוטה, תחשבו מייד.
כן, המורה, זה קל, אני על זה.
דקה.
שישה חודשים, המורה.
כל הכבוד לך, ילד חכם.
אתם רואים, רבותיי?
כמה זמן אתם מתאמנים?
חודשיים וחצי.
אתם מוכשרים.
אתם שחקני הוקי מילדות.
הדבר היחיד שמשתנה
זה הקרח שמתחתיכם.
ברגע שתתרגלו אליו,
אף אחד לא יצליח לעצור אתכם.
המורה, אתה לא מגזים או ציני,
נכון?
בני, אני רוצה
שכולכם תחיו חיים טובים,
אבל אדבר איתכם בפתיחות.
אתם לא הילדים
של אימא ואבא שלי.
אם לא הייתי רואה בכם עתיד,
לא הייתי מתייחס לזה שאתם
ילדים של השכונה ולא יודע מה.
הייתי בונה לעצמי קבוצה חדשה
ומתקדם משם.
אבל ביום הראשון שראיתי את הריב
שלכם במצלמות האבטחה,
באותו יום הבנתי, חבר'ה.
המורה, נכון שאנחנו הופכים
ריב לאומנות.
באותו יום ראיתי
שאתם תרימו את הגביע, חבר'ה.
אני לא טועה בקלות.
אתם תשרדו. אבל אגיד לכם משהו,
לוקח חצי שנה להחליק על הקרח.
לוקח שנה לתפוס את המקל
ולקום כשנופלים.
לוקח חיים שלמים
להיות קבוצה טובה ולהצליח.
לפעמים אפילו לחבר'ה כמוכם,
שנלחמים על חיים ומוות,
לא מספיקים חיים שלמים
בשביל זה.
אבל אתם הצלחתם
בחודשיים וחצי, חבר'ה.
תסמכו על עצמכם.
אני אומר אלף פעמים.
אני מאמין בכם
ואתם חייבים להאמין בעצמכם.
איך זה יקרה?
-איך נצליח, המורה?
נעבוד, בני. נעבוד הרבה.
הכי חשוב,
תתנערו מחוסר האמון בעצמכם.
אי אפשר ככה.
נעבוד ואז יום אחד
אתם תתחילו להכניס גול.
אחר תכניסו יותר גולים,
ואז גם תנצחו.
אתם יודעים
מה הצד הכי יפה בניצחון?
זה מגניב, המורה, זה יפה.
אני אגיד לך, זה גם ממכר מאוד.
ככל שאתה מנצח,
אתה רוצה לנצח יותר.
רבותיי, אני לא יודע מה איתכם,
אבל כרגע אני מרגיש
כמו רוקי שעולה למשחק.
ואני מתחיל לשמוע קולות רקע
שאומרים, אדריאן. לא אשקר.
איפה הרצינות, המאבטח?
-לא ציפיתי לזה.
המורה, אני אאמן את התנים
ונצליח, תהיה בטוח.
יופי. נצליח,
ואין דרך חזרה מכאן.
נצליח, ואין דרך חזרה. -נצליח.
נצליח, המורה. -נצליח.
רגע, אל תגזים, מספיק. תירגעו.
זו הנבחרת שלי. אתם עוד תראו.
בעוד כמה חודשים
כל מי שצחק עליכם
יהיה עם הזנב בין הרגליים.
כי אתם תוכיחו להם שאתם
לא עבריינים אלא שחקני הוקי.
אני כותב את זה כאן.
יש למישהו עוד שאלות, רבותיי?
לא, יופי.
נתראה, רבותיי.
בחיי,
הוא מותג עולמי במתן דרייב.
אחי, על מה באנו לדבר ומה קרה.
אני מרגיש ממש מחומם.
חבר'ה, קודם כול, אני מודה לכם
על הישיבה המועילה הזאת.
אם צריך לתמצת את הנושאים
וההחלטות שנלקחו בישיבה,
קודם כול, אני יכול לציין בצורה
כזאת את מה שצריך לעשות.
אחד... -מאבטח.
אחי היקר, דיברנו על זה כאן.
למה מתמצתים זאת שוב?
ככה עושים בישיבות, לא?
השיער שלך שוב יפה מאוד.
את זוכרת את היום שאיליאס עזב?
במשך ימים הסתכלתי סביב
בריקנות, כמוך.
ואז יום אחד פתחתי את הדלת.
הסתכלת עליי בהלם.
ליטפת את השיער שלי
שגזרתי מהשורש.
אמרת לי...
השורש גם ככה שלך, יארך.
אמרת שגם הלב שלי יחלים.
את היית לידי כשקמתי לרגליים,
בררין.
בררין, בבקשה דברי.
בבקשה תגידי משהו.
מי עשה לך את זה? תגידי לי.
תגידי ואולי אוכל לעזור לך.
אחי, למה נלחצתם ישר מתבוסה?
עייפנו את המורה עד לכאן לחינם.
-תתבייש לך, אחי.
אתה זה שהגיע אלינו בוכה,
לא נתת לנו לאכול מנמן.
עכשיו הוא אומר שנלחצנו, אקיף.
-בדיוק.
אואוזהאן, אתה מתחנף טוב.
חשבתי על זה, הוא באמת כזה.
אבל, חבר'ה, אני רק העברתי
את החששות שלכם למורה.
נהייתי סוג של גשר ביניכם.
למה אתם מדברים ככה?
תפסיק להגזים, חנפן.
פרופסור, מה אתה עושה, איך אתה?
טוב. -טוב.
הכול טוב, נכון? אין שום בעיה?
לא קיבלת מידע חדש.
לא, לא קיבלתי, למה?
כלום, אל תדבר, אל...
אם אין בעיה, גם ככה אין בעיה.
גם אני מאושר בנושא הזה.
כי אנחנו מאושרים בעולם הקטן
שלנו, נכון, אחי היקר?
ברור. -קדימה.
לא קיבלת מידע חדש.
אם אין בעיה, גם ככה אין בעיה.
חבר'ה, אני חושב שאנחנו
לא צריכים להוריד מצב רוח.
כמה זמן עבר
מאז שעלינו על הקרח? -נכון.
אואוזהאן, אחי,
למה לא אמרת לנו לפני כן
ששחקני ההוקי מדברים לא יפה?
תגיד, נתקוף אותם,
נשבור להם את הפרצוף,
ואז נראה אם הם מדברים שוב.
אבל, אחי, אתה לא יודע כלום
מלבד אלימות?
תפתח את עצמך קצת,
תהיה קצת אדם מודרני.
זה יצליח בעבודה קשה, אני מבקש.
אקיף, תגיד משהו.
בלעת את הלשון, אחי?
אני מבקש, אחי. תגיד.
אמרתי משהו, אחי? מה אמרתי?
תראו את הפוזות והמילים,
אמרתי שלא אתאמן?
בסדר, תפסיקו להתווכח.
אחי היקר,
ויכוחים זו דרך חיים שלנו.
תחשוב על זה כמו לנשום אוויר.
בוא לפה. -בדיוק ככה.
רבותיי, אני חושב שלא נהיה
תלויים רק באימונים של המורה.
מה נעשה? -נתאמן לבד.
ייאידו, להגיד משהו?
חשבתי על זה לפני כן,
ואתה לקחת לי את המילים מהפה.
ראיתם? תראו.
אתם רואים? תראו.
-בדיוק, אחי, בדיוק.
נתעורר בזריחת השמש, מתאים?
מתאים. -מתאים לי.
קדימה, נתראה. נתפזר. לילה טוב.
לילה טוב. -חבר'ה, תישנו טוב.
שינה טובה הכרחית
בשביל להיות ספורטאי בריא.
תפסיק לדבר סתם, אואוזהאן.
-תלך כבר.
תישנו טוב, תישנו טוב.
תרגום:
אלינור טוטרי
עריכה לשונית:
אתי שרה שדה
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ