טאיאנץ' איאידין, וילדאן אטאסבר
הילמיג'ם אינטפה, אניל טטיק
אלפאי כמאל אטאלאן
אסלם אקאר, טוגאי באהשי
ארדה אנאראט
אטאקאן יילמאז, איברהים יילדיז
קאאן אלטאי קופרולו
שאקיר גולר, דואן ג'אן סאריקאיה
רויה הלין דמירבולוט
ג'אנסו טורדי, מליס בורנוקארה
נאזאן איאס
זליהא צ'טינקאיה, בולנט ארגון
בוראק אשקין צ'ימן
קאדרייה קנטר, האקאן סאלינמיש
"לב אחד"
- פרק 12 -
- מבוסס על סיפור אמיתי -
שלום. -שלום.
אתה מדבר אנגלית?
יש אנגלית. סיימתי את הלימודים
בחטיבת הביניים.
איך אנחנו יכולות ללכת
לבשיקטאש?
עכשיו. לכי מפה, לכי.
את תראי בשיקטאש, טוב?
אל תפני לשום מקום, לכי ישר.
לא ימינה ולא שמאלה, טוב?
בסדר.
אחותי, תנקי את החדר שלנו.
סלצ'וק, לעזאזל עם העבודה
שאתה עושה.
איפה שמתי את זה?
כנראה השארתי את זה באמבטיה.
מה שכחת שוב? מה שכחת שוב?
אלוהים.
אל תגיד לי שהעלית אותי לחינם.
טוב, טוב, תנתק.
בוקר טוב.
קניתי לחם טרי מהמאפייה.
אני מוזגת תה, אביא לך גם צלחת.
-בסדר.
האמת שדודה שוקרן אמרה
שלא תבוא לארוחת הבוקר, אבל...
כנראה שהיום הוא רצה להגיע.
למה שלא אבוא?
זו הארוחה הכי חשובה ביום.
אחרי הכול, אני ספורטאי.
אני משחק הוקי, הוקי קרח.
אני משחק על הקרח.
לא משנה, יש עוד זמן עד העבודה,
אז חשבתי שאבוא לאכול
ארוחת בוקר נחמדה עם אימא שלי.
לא טוב?
טוב מאוד, תינוק שלי.
מאיפה הבאת את התינוק שלי,
אימא?
כשהוא היה קטן,
היו לו לחיים שמנמנות כאלה.
תמיד קראתי לו תינוק שלי.
טוב, אימא, די.
אני שותה תה, אוכלת בורק
מידיה של בתי.
תראה, היא אפילו
הביאה באזלמה מהכפר.
בתיאבון. -איזה יופי.
היא התעוררה בתפילת השחר,
כיבסה בגדים, תלתה את הכביסה.
חיממה אוכל על הכיריים
ואפילו הכינה קינוח.
בלי עין הרע.
כלומר, כשאני אומר,
בלי עין הרע...
היא התעוררה מוקדם ועשתה הכול,
אז בלי עין הרע על זה.
אחרת על מה בלי עין הרע, נכון?
שכחתי את הסוכר, אני אלך להביא.
האמת שאנחנו
לא משתמשים בסוכר.
תודה לאל. התפילות שלי התקבלו.
אימא, את לא חושבת
שאת מגזימה?
איזה להגזים? תאכל, קדימה.
אתה תמשיך להסתכל
על זה, מאזלום?
אני מחשב, אחי בולנט.
חוץ מזה, למה אתה מזרז אותי
ליד הבחורה?
מאזלום, חישבנו. אמרנו
ששלושה מטר על ארבעה זה בסדר.
אנחנו כאן כבר חצי שעה.
אחי, אם אדם ייפול על זה,
זה לא ייקרע, נכון?
מה אתה אומר?
תחזיקי את זה, תחזיקי.
בוא אחי, בוא אחי. תביא.
תעמד במקום.
מאזלום, מה אתה עושה?
השתגעת?
כנראה שיחזיק.
אלוהים, על אילו דברים
אני חושב. -כן.
נלחצתי. -גם אני נלחצתי.
הודות לך.
אני לא מבין מה הסיבה ללחץ.
למה אתם קונים את זה?
תגידו לי.
בסדר אחי, תארוז ונלך,
לפני שאני אשתגע.
גם אני. -אתם הולכים
לפיקניק או משהו?
לא אחי, אנחנו הולכים לים.
איזה ים באמצע החורף? אלוהים.
אתה מדמיין, אחי היפה,
אחי בולנט.
אתה קיים כמה שאתה מדמיין.
ים, אני לא יודע,
ברזנט, שמשייה.
הנשמה שלך שמחה, כמו מדיקסיה.
הוא מתכוון למדיטציה.
קדימה, מאזלום.
אחי, ניפרד בקופה.
אני יודע, ניסיתי את זה.
-מה קורה לך? השתגעת.
אנחנו באמת מדמיינים
כמה שאנחנו חולמים. אתה צודק.
כן, נכון.
אני רוצה להגיד לך משהו.
באמת, לי? מוזר. בקשר למי?
עזוב, אני מוותרת.
אל תוותרי. היה נחמד
אם היינו מדברים.
בפעם הקודמת אמרת שאני מיושן,
אני לא מתייחס לדברים כאלה,
אני גם לא נעלב.
אל תתביישי, תגידי לי.
בקשר לאהבה, לא חשוב.
מה את אומרת? אלה נושאים
שמעניינים אותי מאוד, את יודעת?
אני אגיד, אבל אני די
מפחדת שתכעס.
לא, אני לא אכעס.
-זה די קשור אליך.
האמת שאני טיפוס כמו סוכר,
את יודעת?
הכעס שלי הוא כמו קש ברוח.
כמו אביב שקרי, כמו אוריגמי.
עזוב, באמת, לא חשוב.
אני אכתוב לך, עדיף.
מכתב. גם זה טוב.
הריאות כאן, שמנו מעל חלל הבטן.
בסדר.
אחי, בחיי שאתה מבריק.
-נהיית כמו מאזלום.
מה נעשה עכשיו?
אני אסתתר למעלה,
לפי זה נארגן את הזמן.
כשסלצ'וק יירה,
אני אלחץ על ההדק
ואתה תיפול.
התזמון חשוב מאוד, טוב?
טוב.
בוא.
סלצ'וק, אחי,
אל תסתכל כמו מטורף.
אחי, אני מסתכל עליך ככה
כדי שניכנס לאווירה.
אתם מוכנים? -כן.
-בסדר, סופרים לאחור.
חמש, ארבע. -שלוש.
-שתיים. -אחת.
האיש. ירו באיש. -תפוס אותו.
ירו באיש.
לא ראיתי כלום. בבקשה, אחי.
יש לי ילדים.
בסדר, בסדר, אין כלום.
אחי, זהו זה.
אחי.
אקיף.
הצלנו את אקיף.
רגע, אני בא, רגע.
הוא האמין, הצלחנו.
הצלחנו, הצלחנו, הצלנו את אקיף.
זו העבודה שלי.
תופרים את זה מכאן.
תודה, אחי, אבל בבקשה,
תתפור את זה טוב.
בסדר, בסדר. -טוב, בסדר.
מאזלום, אולי היינו לוקחים
למישהו שמתעסק עם ברזנטים?
התפרים יהיו חזקים?
אני ממש לחוצה, אבל אמרתי לך.
לא, אחי יעשה את זה.
תראי, יש כאן מחטים וכאלה.
זה נראה טוב.
מה קרה? למה אתם צריכים
את זה? איפה תשתמשו בזה?
בשביל תחביב, אחי. אנחנו נחליק.
ככה... בכל מקרה, נשב שם.
אחי, תביא שתי כוסות תה
לאחיך ואחותך.
איזה אנשים סקרנים.
אולי זה אישי, אחי.
תתעסק בעניינים שלך.
בואי לפה.
שידבר כמה שהוא רוצה,
העיקר שיהיה יציב.
אל תתייחסי אליי,
אני רגוע, אבל לידך...
תודה. -תודה, אחי.
התחממתי מבפנים.
הושבתי אותך כאן כי יפה.
בטח, קר לך.
קחי, תלבשי את זה. -אין צורך.
מה פתאום, שלא יהיה לך קר.
תודה. -אין בעד מה.
אתה אדיב מאוד, תודה.
הנוף מהמם.
לפעמים אני מסתכל על האוניות
ואומר לעצמי, אולי אעלה
על אחת מהם ואפליג?
מעניין אותי לגלות כמה מקומות
מוזרים יש בעולם.
אבל האדם לא מצליח לעזוב
את האנשים שהוא אוהב.
אני לא יכולה ללכת לשום מקום.
אני אוהבת את השכונה שלי,
אני אוהבת את החברים שלי.
חוץ מזה, אחרי הכול,
יש אנשים מיוחדים.
נכון? יש אדם מיוחד, כן.
למשל, אהבה.
אי אפשר פשוט לעזוב.
ירו בבן אדם. תקבלי מאסר עולם,
זה ייכתב בקורות חיים שלך.
בגלל זה, כל עוד יש הזדמנות,
צריך להיפתח.
הזדמנות, תהיה הזדמנות.
אני מקווה שלא תכעס עליי.
למה? -אמרתי לך שאני אכתוב לך.
כנראה שרק עלייך
לא אכעס בעולם הזה.
אקיף, יש לך עשר שניות.
קדימה אלוף, קדימה.
לאט, מאבטח.
יוסוף, אלה כללי הפיזיקה.
מה אני אעשה? זה לא תלוי שלי.
מהירות גורמת כובד בכוח המשיכה.
זה לא כמו המשקולות שלך
ששוקלות שלושה קילו, נכון?
אחרי הכול, אנחנו מודדים כאן
גם את העמידות שלך.
נניח שאקיף ייפול,
המשקולות מחליקות. מה תעשה?
תעמוד ותבכה? -אז קח.
יוסוף, תעברו לעשרים.
גם אתם.
לעזאזל איתך.
תזרוק יפה.
מאזלום, מה אתה עושה?
אתה שותה תה וקפה בין לבין?
המורה, עדיף שהיינו לובשים
מכנסי טרנינג.
אי אפשר לרוץ בהם.
יש לך עשרים שניות. תתחיל.
אומוט, פה הכול טוב.
אתה תסתתר שם?
כן. המרחק של הכבל מספיק.
מאזלום, תפתח את הכלים ונבדוק.
מה זה? -סימון.
מאזלום, אנחנו צריכים להרוויח
זמן לאקיף בנקודה הזו.
איך נעשה את זה?
רבותיי, מצאתי את מכונות הזמן.
באמת? אלה שלוקחות אותך לעבר?
כן, בבקשה תעבור
מאה שנה אחורה.
הרי אנחנו צריכים להרוויח זמן,
אז הוא מראה את הילדים.
ייאיט, אני אתן את הפקודה.
גם ככה מצב הרוח שואף לאפס.
תן לי את התענוג הזה.
לפקודתך, אחי. -תודה, ידידי.
תוספות. תתאספו, תתאספו.
-השאירו את השם שלנו כתוספות.
מה יש שוב? -אין סירוב.
עכשיו, אני אבקש מכם משהו,
אבל אל תשאלו אותי למה.
טוב. -הערב יש עניין גדול.
שני אידיוטים, טוב?
אתם תבינו כשתראו אותם.
רוב הסיכויים שהם ירוצו.
ברגע שהם ייכנסו לרחוב,
אתם תתנגשו בהם שתרכבו
על הגלגיליות ותתנצלו, מובן?
אנחנו לא רוכבים בערב.
אחי, לכל דבר יש פעם ראשונה.
בדיוק. אחי, צפיתי באיזה סרטון.
בניו זילנד, עמותת הגלגיליות
הוציאה את כולם בערב.
שני צעירים, כמוכם,
התפרסמו בזכות זה.
אני מדבר על עשרת אלפים
צפיות בשעה. משהו גדול.
תשאל אותם. נכון?
ברור. -בטח.
בוודאי, אם יוסוף אומר,
אז זה בטוח.
הם התפרסמו, אחי. מפורסמים.
כולם צופים בהם.
בכל מקרה, נחזור לסיפור
של ניו זילנד אחר כך, נדבר.
זה העניין. תעסיקו את האידיוטים
למשך שתי דקות, מספיק לנו.
ואז, אני אזמין אתכם לאכול.
בסדר. -נעשה את זה. -יופי.
אבל רבותיי,
תהיו רציניים לגבי זה.
זה נושא של חיים ומוות בשבילנו.
בגלל זה, אל תגידו סתם.
תסכימו רק אם אתם מתכוונים
לעשות באמת. -לא, אחי, נעשה.
ואפילו אם המטומטמים מעצבנים
אתכם, ניתן להם שתי כאפות.
תראה, תראה.
תשאירו את זה לנו.
רק תעשו מה שאמרנו, מספיק לנו.
עשינו עסק? -עשינו עסק.
עבודת צוות, אחי.
המורה, נעשה כאילו המשאית
נהרסה.
עומר והחבר'ה ירוויחו לנו זמן,
אז אין בעיה.
יופי.
נראה שהתוכנית תעבוד כמו שצריך.
נכון, אומוט?
יבוא.
בוא, אואוזהאן, בוא. -המורה.
מה קרה, בני?
השוטרים הגיעו, הם שואלים עליך.
מר האליט, אתה צריך לבוא
איתנו לתחנה.
עכשיו? -כן, מייד, זו ההוראה.
מאיזו סיבה? -יש תלונה עליך.
איזו תלונה? מי התלונן?
הנציב יסביר לך הכול כשתגיע.
עזוב את המקרה של אתמול,
זה בחקירה.
אתה רוצה להגיד
שלא עשית את אלה?
יום אחרי שהתחלת עבודה,
היו מכות בהחלקה, התחלת בזה.
מכות בשכונה.
האנשים באו לדבר איתך, תראה.
הרבצת לאנשים
בלי שהם עשו לך משהו.
הנציב, במקרה של אתמול,
אני קראתי למשטרה.
שנינו יודעים את זה.
אני אסביר לך
לגבי המקרים האלה, אבל...
לצערי זה לא ישנה את העובדה
שאתה מרביץ לאנשים
ואתה פונה לאלימות בכל הזדמנות.
מי הגיש את התלונה?
-אתה תגלה אחר כך.
עכשיו אתה האורח שלנו
עד שהפרקליט יבוא.
מה קרה המורה? מה הקטע?
יחזיקו אותי כאן
עד שאופיע מחר מול הפרקליט.
תלך, הילדים זקוקים לך.
חייבים להצליח הערב.
מה הייתם אומרים? צבים?
לא, הצבים.
אל תדאג, אנחנו נצליח, המורה.
יש לי עוד בקשה ממך. -בוודאי.
ייאיט, מה קורה?
טוב, טוב, טוב.
המורה האליט שלח אותי.
אבא שלי? למה?
יש לו עבודה באולם,
הוא ביקש שאני אגיד לך.
התקשרתי אליו והוא לא ענה.
תגיד לי את האמת, לא קרה כלום?
לא, לא, אין שום בעיה.
הוא בטח לא שמע.
הרי יש את הקרח, זירת ההחלקה.
אז קרה שם...
הקרח נמס.
יוסוף, הלוואי שהיית כאן...
סליחה?
הרי יש את יוסוף, יוסוף.
אח שלנו יוסוף. -כן, כן.
הם שם ביחד.
בגלל שהקרח נמס,
אז הם מתקנים אותו ביחד.
הוא אמר לי להודיע לדניז.
הוא אמר שתגידי לי
אם יקרה משהו.
סליחה.
כן, סלצ'וק. -איפה אתה?
ליד הבית. -אני בפינה. -סלצ'וק.
אחי, בוא.
מה קרה?
אחי סאיט אמר שתבוא,
בשביל ה...
יש בעיה?
לא, לא. אין כלום.
אז בסדר, אני הולך לאולם.
את יודעת, אולי צריך עזרה.
אם תרצי משהו,
תתקשרי אליי, את יודעת.
טוב, תודה.
חכה.
אחי, אתה חסר תרבות?
אתה מסתכל עליה מוזר
ואפילו לא אומר שלום.
מרוב לחץ.
כנראה שהיא ידידה שלך.
-היא הבת של המורה.
אחי, זה לא יעמוד פה.
-למה, אחי?
זה לא עומד ליד זה.
חבר'ה, תקשיבו לי, יש לי חדשות.
מה קרה?
המורה האליט לא יצליח להיות
איתנו הערב.
למה? -למה, אחי? מה קרה?
הוא יהיה הלילה במעצר.
אל תשאלו את הסיבה,
לא נבזבז זמן.
יש אי הבנה, אבל זה ייפתר.
הוא אמר שהוא סומך עלינו.
נצליח.
בדיוק, בואו נתמקד בעבודה.
קחו גם את אלה,
קחו את האוזניות.
הורדתם את האפליקציה
שאומוט אמר לנו?
הורדנו, הורדנו.
אחי סאיט, מה עשית?
זה מדהים.
באמת איכותי.
אחי, אולי אני אקח את שלך?
זה מצועצע מדי,
אני לא אוהב צבעוני.
-שאקח? -מה אתה אומר?
תמיד רציתי לשים מזה.
תפסיקו עם השטויות
ותשימו לב ברצינות, חבר'ה.
זה בסדר?
כן אחי, אבל נראה כאילו
גידלת בטן מאתמול להיום.
אבל זה עובד. -זה ממש בולט?
זה בסדר גמור, ידידי.
בסדר גמור, אל תדאג.
אני הולך.
אני אגיד משהו.
לא משנה איך הערב ייגמר,
לא אוכל לגמול לכם.
אם יקרה לי משהו,
אל תאשימו את עצמכם, טוב?
עשיתם כמיטב יכולתכם.
טוב שיש אתכם.
לא יקרה לך כלום, אחי.
ביחד בחיים ובמוות.
אל תדאג, הכול יסתדר. טוב?
רבותיי, בואו.
הצבים.
הלכתי.
קדימה רבותיי. עכשיו שבו.
רבותיי, נעבור על התוכנית שוב,
שלא יהיו טעויות,
אחרת אנחנו שרופים, מובן?
מתחילים את התוכנית
עם אחי סאיט.
קדימה, קדימה, אחי. תזדרזו.
יש עוד שני רכבים שצריכים
להיות מוכנים בבוקר, קדימה.
עבודה נעימה, המומחה האמדי.
ברוך הבא, סאיט. בוא, בוא,
אם זה קל, אז תעשה גם.
אתה רואה? אני מנסה להספיק
עם עובד אחד.
יש לי חדשות טובות,
מצאתי את העובד האבוד שלך.
באמת? איפה הוא?
מכיר את הבניין הנטוש למטה?
-אני מכיר.
אז הוא מתחבא שם כמו עכבר.
הוא יבוא תוך כמה ימים.
חתיכת שועל. טוב, תודה.
שיבוא ואני אשרוף אותו.
אחי סאיט, הם יצאו במהירות.
הם בטוח הולכים לאקיף.
מובן. תנתק.
זבל. נראה מי שורף את מי.
ג'ירפה.
ניסיון, אחת, שתיים, שלוש,
ארבע, חמש. אקיף, אתה שומע?
אני שומע, מאזלום.
יש חדשות מהאנשים? -לא, יאידו.
אנחנו מוכנים אחי, אל תדאג.
רבותיי, כולם שומעים?
כן, אנחנו כאן.
אנחנו כאן, אקיף.
איתך, מקשיבים.
מקשיבים, מלך המכונאים. תגיד.
עכשיו.
אתם הקשבתם לי.
כלומר, את האמת שלי.
אתם יודעים שיש לי אימא ואח.
תמיד הייתי לבד.
אמרתי לכם שאין לי משפחה,
אבל שיקרתי.
-מה זה משנה, אקיף? -ייאיט.
רגע.
לא שיקרתי לכם
רק כשהסתרתי את העבר שלי,
שיקרתי גם היום.
יש לי משפחה,
אתם המשפחה שלי.
אם...
אם יקרה לי משהו היום,
אז אל תגידו
שהייתי יתום ולבד, טוב?
תגידו שהייתה לי משפחה.
הייתה לי משפחה גדולה,
אתם הייתם המשפחה שלי.
טוב? תבטיחו לי.
אקיף, אחי, אנחנו משפחה, טוב?
נצא מכאן כמשפחה.
בסדר, אחי? מבטיחים. -טוב.
דבר אחרון,
אם לא אצליח, אמסור בשמכם
דרישת שלום לצב הנוכל.
בסדר, נתחיל.
תודה.
אדוני השוטר, אתה חייב להחזיק
אותי כאן כל הלילה?
הפרקליט יחקור אותך בבוקר,
אתה צריך לחכות.
אז אבוא בבוקר,
אתם יודעים איפה למצוא אותי.
אלה החוקים. -אלוהים.
ערב טוב, הנציב אולבי,
מה שלומך?
אילקנור, ברוכה הבאה.
שלום, אתה בסדר?
אני בסדר, אני בסדר.
מה איתך? מה קרה?
זה לא יום החתימה של יוסוף.
לא, אני יודעת.
באתי בשביל משהו אחר.
עצרתם את המורה האליט,
האליט אסלאן.
כן, את מכירה את האליט אסלאן?
הוא מאמן ההוקי של יוסוף.
הוא סידר אותו,
נתן לו רישיון ספורטאי.
את זה אני לא יודע,
אבל אני יודע דבר אחד
וזה שיש לו תיק גדול.
מחר הוא ידבר עם הפרקליט.
אני מקווה שלא תבקשי ממני
להוציא אותו.
לא הנציב, מה פתאום.
אני לא מתערבת לכם בעבודה.
רק שיש לו שני ילדים בבית
ואימא שלהם נפטרה.
הבן שלו קטן, המסכן מפחד.
חשבתי שיהיה טוב
אם הוא ידבר עם אבא שלו.
אם תרשה כמובן.
גברת אילקנור, אל תרחיבי,
זה מה שהנציב אמר.
בטח, בטח, אדוני השוטר.
גברת אילקנור, איך נכנסת?
איך קיבלת אישור?
מר האליט, עזוב את זה עכשיו.
חייבים להתקשר לילדים,
הם מחכים לנו.
שים את האוזניות. -מה זה?
חייבים לדבר בשקט, השוטר בדלת.
אתה במקום, אומוט?
כן, כן, אני במקום, אני מוכן.
כולם למקומות, מתחילים.
הם הגיעו.
אקיף בורח, תהיו דרוכים, שמעתם?
אקיף, אתה שומע אותי, אקיף?
אקיף, אקיף, אתה בסדר? אקיף.
רבותיי, אקיף רץ לעברי,
אין שום בעיה.
יופי.
חיה, חיה, אתה חיה.
יוסוף, תחסום את הדרך
כשהם מתקרבים, שמעת אחי?
תסגור את הדרך כשהם יתקרבו.
רוץ, אלוף שלי. רוץ, רוץ.
אקיף, תמשיך אחי, תמשיך.
רבותיי, כנראה שהאוזנייה
של אקיף נפלה.
אני חוזר, לאקיף אין אוזניות.
חבר, פנה את הדרך כדי שנעבור.
אחי, לא ראיתי אתכם.
אני זז אחורה. שנייה, אחי.
שרוכבי הגלגיליות יהיו מוכנים.
כרם, עומר, למקומות, אחי.
אל תחמיצו אותם.
קדימה, אחי. -קדימה.
אקיף נכנס לבניין,
אקיף נכנס לבניין.
בוא, בוא.
פתח את הדרך, אחי.
אחי, זה לא זז. באמת לא זז.
אחי, מאיפה אתם?
יש לכם רישיון, אחי?
אחי, אתה מדבר הרבה.
בוא נלך מפה, אלוהים.
רבותיי, המשימה בוצעה.
הם פנו מהצד השני. קדימה.
אלוהים. תגן עליו, תגן עליו.
אומוט, אומוט. בוא נשים.
אומוט, תירגע.
אומוט, תירגע ונשים את זה.
בסדר, בסדר, בסדר.
קודם נשים את זה.
רבותיי, הם הגיעו.
-תתחילו, תתחילו.
אחי, סליחה. אתה בסדר, אחי?
-אתה משוגע? בערב?
אחי, באמת סליחה.
באמת שלא בכוונה.
מה קורה פה?
אם אתה מרגיש לא טוב,
נוכל ללכת לבית החולים. סליחה.
לפחות היית מתנצל. -לך מפה.
לך מפה. לך מפה.
אומוט, אתם מוכנים? אומוט.
אומוט, אומוט, קדימה.
-לא נכנס, לא נכנס.
אומוט, אומוט, בבקשה.
אומוט, בבקשה תירגע.
אומוט, קדימה.
תירגע, אומוט. יש זמן, שמעת?
-לא נכנס.
הוא נכנס לבניין, אחי.
לא נכנס, לא נכנס.
קדימה אומוט, קדימה.
-לא נכנס, לא נכנס.
אומוט, אתה מסוגל, אתה יכול.
לא נכנס, לא נכנס, תראה.
תראה, לא נכנס, לא נכנס.
ריק פה. הוא צריך להיות
כאן איפשהו. בוא.
אתה מסוגל, אומוט.
אומוט, בבקשה תירגע.
טעיתי, ייאיט.
הייתי צריך להיכנס לבניין.
תירגע, אחי.
אומוט, תקשיב לי, בני.
אתה תכננת את התוכנית.
תירגע, טוב? אל תילחץ.
אתה לא יכול לחבר כבל, בני?
בני האלוף, אתה מסוגל.
אומוט, אומוט, בבקשה,
קדימה, אומוט.
עשית טוב, אחי.
המטומטם לא הצליח לחבר כבל.
הוא בטח על גג.
מצאנו.
אתה כאן. -אני כאן.
מאזלום, תעשו מהר מה שצריך.
אני מגיע.
אחי, אני הולך.
בוא, בוא לקיר.
תזוז לפה. מישהו עלול לראות.
תזוז. תזוז.
הם שינו מקום. ייאיט, שמעתם?
שינו מקום.
מה נעשה?
מה קרה? היית כמו אריה.
להתראות. זה לא הצליח.
תרגום:
אלינור טוטרי
עריכה לשונית:
רחלי סופר קרקובסקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ