טאיאנץ' איאדין, וילדאן אטאסבר
הילמיג'ם אינטפה, אניל טטיק
אלפאי כמאל אטאלאן
אסלם אקאר, טוגאי באהשי
ארדה אנאראט
אטאקאן יילמאז, איברהים יילדיז
קאאן אלטאי קופרולו
שאקיר גולר, דואן ג'אן סאריקאיה
רויה הלין דמירבולוט
ג'אנסו טורדי, מליס בורנוקארה
נאזאן איאס
זליהא צ'טינקאיה, בולנט ארגון
בוראק אשקין צ'ימן
קאדרייה קנטר, האקאן סאלינמיש
"לב אחד"
- מבוסס על סיפור אמיתי -
- פרק 6 -
קדימה, מהר יותר, מהר יותר.
עכשיו תחזרו באותו השביל.
תחזור בהילוך אחורי.
קדימה, מהר יותר.
תרגיש את הקרח.
תדחוף את הקרח,
תדחוף, תרגיש אותו.
קדימה.
קום. ארבע שניות.
הזמן המקסימלי לקום
אחרי נפילה הוא ארבע שניות.
זה לא פשוט כל כך, המורה.
המורה.
החבר'ה האלה חדשים?
נראה שפיזרת את הקבוצה שלנו.
לא.
אני מנסה לגבות אתכם.
-לגבות אותנו?
המורה, תסתכל, החבר'ה האלה
מחליקים טוב יותר מאיתנו.
אם הייתי רוצה להקים
קבוצת הוקי,
כבר הייתי עושה את זה מזמן.
זה לא העניין.
תראה, אין להם נשמה של שחקנים.
המורה, אז למה אתה מלמד אותם
אם זה לחינם?
הטכניקות שלהם טובות.
אתם תלמדו מהם את הטכניקות,
והם ילמדו מכם להתחרות.
הם ילמדו לקום כשהם נופלים.
זה מה שיקרה.
הבנתי, המורה.
-אז אתם הקבוצה העיקרית.
לכן תגיד לחברים שלך
שיהיו מוכנים בערב באימון.
תקום, תקום. ארבע שניות.
מקסימום ארבע שניות.
המורה, אתה נתקעת עלינו...
שיהיה בהצלחה.
קדימה, מהר יותר.
האזל, רוצי, רוצי.
הבחור שלך מגיע. -אני באה.
אחותי קאמילה, נתראה.
-עבודה נעימה.
אני מקווה שלא טעית בעודף
שהחזרת לאישה.
אל תצחקי, יארן.
אני רואה שאת נהנית.
היום הוא נראה טוב בצורה אחרת.
מה קורה, ייאיט?
בסדר, מה איתך? -בסדר.
-נראה שהעבודה חלשה.
לא, עכשיו זה הפסיק.
יש תה, בוא.
יש לי משהו לעשות, אבל אחר כך
אשתה מהתה של אחותי אילקנור.
טוב. -עבודה נעימה.
אני אשמה בכלל שהזמנתי אותו.
-בתי, תניחי לזה.
זה ייאיט, בול עץ.
-אני לא אשאל אותו יותר.
שילך וישתה את התה שלו
איפה שהוא רוצה.
את כן תשאלי.
לא, גם מי שיראה את האדון
יחשוב שהוא לא מעוניין בי.
כל האווירה הזאת שלו...
-בתי, הם כולם כאלה.
הם נעשים כאלה
כשרודפים אחריהם.
אל תהיי עצובה.
קדימה, בואי נסדר פה
לפני שאחותי אילקנור תבוא.
המורה,
אנחנו הרוסים.
הרסת אותנו, המורה.
גם הקרח קפוא.
אם תהיו ככה כבר מההתחלה,
אז בואו ניפרד עכשיו.
לא, לא, אנחנו בסדר.
אתם בקבוצה, בינתיים.
נדבר אחר כך, טוב?
קדימה.
רוזגאר? גברת אילקנור?
קרה משהו?
הבן שלך נקלע למריבה
באמצע הרחוב,
אז חשבתי להביא אותו
באופן אישי. -מריבה?
רוזגאר, תסביר לי.
אבא, אני הלכתי בדרכי,
הם הפריעו לי.
הם כמעט הכו אותו.
-הם ניסו לקחת את האוזניות שלי.
הוא גם לא יודע לריב.
-הם קראו לי "אומן".
בטח שהם יגידו,
זה בגלל האוזניות.
הם גם צחקו על השיער שלי.
-כי הוא ארוך.
הם קראו לי בת.
אני לא התחלתי איתם.
בסדר, תשתקו.
סליחה, גברת אילקנור,
לא התכוונתי אלייך.
לך תנעל את המחליקיים שלך.
הלו, קדימה.
אתה מעניש אותו?
תודה רבה שהבאת אותו.
לא ידעתי אם להביא אותו לכאן
או לקחת הביתה לאימו.
הוא אמר לי שהוא הולך לאביו.
איבדנו את אימו.
אין לו מקום אחר ללכת אליו
חוץ מהמקום הזה, טוב עשית.
מצטערת, לא ידעתי.
-זה בסדר.
אתה מוכן, אלוף?
אתה זוכר?
שנתחרה?
בוא, מכאן.
אתה רוצה הקדמה?
קדימה, תתחיל.
גברת אילקנור.
את רוצה לנסות? יש מחליקיים.
-אני?
לא, מה פתאום.
מה אני קשורה למחליקיים?
למה את אומרת את זה?
האם ניסית בעבר?
לא, לא ניסיתי.
יש לי עבודה, התכוונתי ללכת.
אני חושב שאת צריכה לנסות
בהזדמנות. את תאהבי.
אני מניח שיש סקרנות קטנה.
-אני לא חושבת.
אני לא סקרנית לגבי דברים
שאני לא יודעת לעשות.
את גם לא תהיי סקרנית
על מה שאת כבר יודעת.
לפעמים דברים קרים
יכולים לעשות טוב,
אז אל תוותרי מייד.
תודה על העצה.
-תודה לך, על רוזגאר.
אין על מה.
אלוף.
לא לריב יותר, טוב?
עם אף אחד.
ברגע שקורה משהו,
תלך משם מייד.
להתראות, אחותי סראפ.
נחכה לך שוב. -תודה.
להתראות.
שלום, ברוכה הבאה.
-שלום.
דניז, ברוכה הבאה.
המתכון שלך הצליח,
אז הבאתי קצת גם לכן.
נחמד מצידך, תודה רבה.
יבורכו ידייך.
יארן, דניז. -נעים מאוד.
-תשבי.
לא, אני לא רוצה
להפריע לכן בעבודתכן.
לא, למה שתפריעי? שבי.
-בואי, תיכנסי.
סיפרתי לך שהכרתי
את דניז אתמול במכולת.
אמרתי שהיא חמודה מאוד.
-נכון, נכון, אני זוכרת.
דניז, רק עכשיו עברתם לכאן,
נכון? -כן, מקנדה.
מקנדה? באמת?
בטח הכול שונה שם.
כן, הכול קצת שונה, כמובן.
-את רוצה לשתות תה?
טוב, אני אשתה. -אני אביא.
יש משהו שתרצי לעשות במספרה?
נוכל לדאוג לך. -סליחה.
כן, אבא?
לא, אני לא בבית.
בסדר, אני אהיה בבית
בעוד חמש דקות.
מצטערת, אני צריכה ללכת.
בפעם הבאה אשאר יותר.
טוב. אז אני לא מחשיבה את זה,
אני אחכה לך.
מה עם התה?
-בפעם אחרת. -טוב.
טוב שבאת, שמחתי מאוד.
תבואי לבקר, טוב?
גם אני שמחתי מאוד.
היה לי נעים מאוד.
גם לי. להתראות.
-שוב תודה.
נכון שהיא בחורה טובה
כמו שסיפרתי לך?
לדעתי היא מתוקה.
-משונה...
מי זאת הבחורה הזו?
-דניז. היא עברה לכאן מקנדה.
מקנדה?
אז זה אומר שלמורה יש גם בת.
אני אביא את המים.
בוא, בוא.
בוא, למה אתה מסתכל?
מה קרה? נראה שהיית בחוץ.
-הלכתי למסלול.
מסלול קרח?
למה?
התחלתי להחליק.
טוב לך? מה אלה השאלות האלה?
-רק שאלתי.
לקחתי את בנו של המורה,
הוא לא ידע את הדרך.
אז שלא יסתובבו כמשפחה
במקומות שהם לא מכירים.
באמת? אתה כועס על הילד
או על המורה?
למה שאכעס על הצב האבוד הזה?
הוא הגיע מקנדה,
ומסתובב לו בטענה שהוא מורה.
כמה יפים הם חייו.
לא, הוא הגיע עם שני ילדים,
ולמסכנים אין אימא.
אני חושבת שזה לא פשוט.
-את ממש מרחמת עליהם.
מה הקשר לרחמים?
אנחנו מדברים כאן כמו בני אדם.
גם אנחנו בני אדם...
-אוי, סאיט.
אני נכנסת, קר מאוד בחוץ.
פה קר,
אבל במסלול ההחלקה חם יותר...
לעזאזל עם המורה
ומסלול ההחלקה הזה.
קחו, תאכלו כבר.
אומוט, תישאר ברכב.
איזה מין מקום זה, בני?
-בוא נתרכז בעבודה שלנו.
ריזה נמצא פה? -בפנים.
איזה עניין יש לך איתו?
אחי סאיט שלח אותנו.
-טוב, תיכנסו.
שלום עליך.
עליכם השלום.
אחי סאיט שלח אותנו.
באנו לקבל את התשלום.
אני מקווה שהבאתם את המגזינים.
אנחנו לא מבינים
במגזינים, ריזה.
תביא את זה ונלך.
קודם הוא שלח את הפרחח הקטן
ושיבש את עבודתי,
ועכשיו הוא שלח אתכם
בידיים ריקות?
סאיט בילבל הכול.
הוא שובר את השגרה.
הדבר היחיד שאני יודע עליו
הוא החוב שלך לאחי סאיט.
תביא את הכסף
ואל תתעסק איתנו, קדימה.
אתם תתבזבזו כאן, בחור צעיר.
לכו ותשחקו בבית שלכם.
אני אטפל בעניין הזה
עם סאיט בעצמי.
אנחנו לא נלך בלי הכסף.
אין כסף.
שלום, המורה.
איפה יתר הקבוצה?
-הם לא יבואו.
תצטרך להסתדר איתנו.
-מה זאת אומרת, לא יבואו?
איזה מין קבוצה זו, בני?
תתקשר ותגיד להם שיבואו מייד.
המורה, תעזוב אותם. יש את
החבר'ה שהיו כאן בצוהריים,
גם אנחנו באנו...
בואו נבלה יחד.
בני, תתקשרו אליהם
ותגידו שיבואו.
המורה, גם אם נתקשר,
הם לא יענו לנו.
הם אפילו לא ישמעו אותנו,
עד כדי כך.
ובכן, יש כאן אחרים,
נעשה את הספורט שלנו איתם, לא?
תעזוב. -תעזוב.
תעזוב.
תעזוב, תעזוב.
אומוט מתקשר.
-מה קרה שהוא מתקשר?
הלו? כן, אומוט.
הלו? הלו?
יוסוף, אתה שומע אותי?
מה קרה, אחי?
אחי, המצב גרוע, גרוע.
המצב גרוע מאוד עכשיו.
מה? מה קרה, בני?
מה זאת אומרת, גרוע?
מה קורה, יוסוף?
לקחו את ייאיט והבנים...
הם הרבה.
הם תקפו אותם.
תבואו מהר, בבקשה.
טוב. טוב, אנחנו באים, אחי.
-מה קרה?
אנחנו צריכים ללכת,
ייאיט והחבר'ה בצרות, בוא.
בני, לאן? -המורה, המצב דחוף.
אנחנו צריכים ללכת לחבר'ה.
המורה, מצטערים.
-בוא, אואוזהאן, בוא.
רוזגאר, השולחן מוכן, בוא.
בוא, חיממתי את המרק.
רוזגאר, קדימה.
למה אתה לא עונה לי?
רוזגאר.
אחי, למה אתה לא קם?
אחי, אתה רותח.
בסדר, בסדר, אני אתקשר לאבא
וניסע לבית חולים, טוב?
הלך עליך, ריזה.
אחי סאיט יחתוך אותך.
תמסור דרישת שלום לאחיך סאיט.
אם הוא ממש רוצה,
אז שיבוא וייקח את הכסף בעצמו.
אין שום כסף.
הינה לך דרישת השלום.
קחו ותהרגו אותו.
ואז תקברו אותו היכן שהוא.
תקברו את כולם.
מה קורה פה, לעזאזל?
מה קורה, לעזאזל?
המורה.
בסדר, בני, בסדר, תתאספו.
-מאזלום.
קדימה.
המורה. המורה, קרה לו משהו.
-המורה, קרה משהו.
מה קרה לו? -מה קרה, המורה?
-המורה, הוא בסדר?
המורה? יש לו דופק?
הוא נושם, המורה?
הוא לא נושם.
סירנה. סירנה, חברים.
סירנה. -תצאו.
אתם תלכו.
-בני, אל תתמהמהו, צאו מכאן.
אתם תלכו. -ייאיט.
-ייאיט. -המורה.
בני, תצאו, קדימה.
תצאו, קדימה. -המורה.
המספר שאליו חייגת איננו מחובר.
אבא, אבא, למה הטלפון הזה
עדיין סגור?
הלו?
סבתא, רוזגאר מרגיש רע מאוד.
אני לא משיגה את אבא,
הצלחתי לחשוב רק עלייך.
כן, יש לו חום גבוה מאוד.
באמת? איך זה קרה, בני?
מאיפה אנחנו נדע, בני?
-למה אתה צועק, לעזאזל?
ומה אם הפכנו לרוצחים?
-בטח המורה התקשר למשטרה.
הלך עליי.
אני אשב 10 שנים, הלך עליי.
אימא שלי תמות מרוב צער.
בחיי, היא תמות מרוב צער.
תשתקו, תשתקו.
אואוזהאן, תתקשר למורה, קדימה.
קדימה, קדימה.
המספר שאליו חייגת
איננו מחובר...
זה מחייג.
מנותק.
מה נעשה עכשיו?
במקרה הגרוע, יש את אבא שלי.
לא, לא, קודם נבין מה קורה.
המורה נעלם כבר חצי שעה.
אני אלך לבדוק.
-לאן אתה הולך?
נחכה לו, הוא יבוא, ייאיט.
השארנו אותו שם לבד.
שהאשמה תיפול עליו?
מה נעשה? אנחנו לא עושים
כלום חוץ מלחכות פה, אקיף.
אני אלך לבדוק. -ייאיט.
-ואם המשטרה תגיע?
הרי אני לא אכנס ישר,
אני קודם אסתכל מסביב.
טוב, בני, אז נלך יחד.
אל תלך לבד. -בדיוק.
כן, נלך יחד.
-קדימה, קדימה.
רגע, רגע, תעזוב את הידיים שלי.
-קדימה, מהר, מהר.
לאן נעלמו פתאום כולם?
גם המורה איננו.
מה נעשה, ייאיט?
חבר'ה, תלכו לאחי סאיט,
אין ברירה אחרת.
מה יעשה אחי סאיט, בני?
יקים לתחייה את המת?
חבר'ה, אתם לא באתם לפה
בכלל, בסדר?
מה זאת אומרת, לא באנו, בני?
מה אתה אומר?
אני אפתור את העניין הזה.
-אחי, איך תפתור לבד?
אין דבר כזה, אל תדבר שטויות.
אל תיראו בסביבה.
חכו לעדכון ממני.
מה אתה אומר, ייאיט?
לאן? מה קרה?
חכו לעדכון ממני.
אל תהיה מגוחך, ייאיט.
-ייאיט.
לאן הוא הולך עכשיו, אחי?
יבוא.
מה עשיתם? הייתה בעיה?
מה קרה, בני?
למה אתה נראה ככה?
קרה משהו רע מאוד, אחי.
-מה קרה?
הרגתי את ריזה.
מה?
ריזה לא הביא את הכסף, אחי,
אז רבנו.
הכיתי אותו והוא נפל.
הוא לא קם יותר.
הוא מת, אחי.
בני, מה אתה אומר?
מה זאת אומרת, הרגת אותו?
בדרך לכאן חשבתי על זה.
לא נערב את החבר'ה בזה, טוב?
אני אסגיר את עצמי.
אני רוצה ממך רק דבר אחד, אחי.
תדאג לאוסי.
רגע, חכה.
למה אתה ישר הולך למשטרה?
אין דבר כזה.
אל תיראה באזור כמה ימים,
ואז תחזור.
חכה רגע, אני חושב.
-זה לא ככה.
הם ירדפו אחרי כולם,
אתה יודע את זה, אחי.
לא, בני. אתה לא תיראה באזור
כמה ימים ואז תחזור.
אני אמצא פתרון.
-אין ברירה אחרת.
לא, בני, השתגעת?
אתה לא תסגיר את עצמך.
אתה לא תעשה דבר כזה.
טוב, ייאיט?
טוב.
כל הכבוד.
עכשיו תלך.
אל תיראה באזור.
קדימה.
החיים לפעמים קרים כקרח.
חלקים מסוימים דקיקים ושבירים,
חלקים מסוימים מוצקים ויציבים.
אם אתה יודע לאן אתה צועד,
אין סכנה.
אבל לפעמים אתה תהיה רשלן
ולא תדע לאן אתה צועד.
הקרח נשבר.
מחיר הטעות יהיה כבד מהצפוי.
"לרוזגאר יש חום גבוה.
התקשרתי אליך ולא ענית לי.
אנחנו אצל סבתא".
-איך?
אבא. -אלוף.
אתה בסדר? -כן.
בוא נראה אותך.
יופי, החום שלך ירד.
אתה באמת בסדר.
כן. מתי הגעת?
-אתמול בערב, אתה ישנת.
הרופא היה פה, נכון?
רוזגאר.
אחי, אתה בסדר?
הוא בסדר, כמו אריה.
קדימה, תתארגנו ונלך הביתה.
איך? רוזגאר לא צריך לנוח?
-הוא ינוח בבית.
אני מזמין מונית.
מה שלומך? -בסדר.
רוזגאר התעורר.
אנחנו הולכים.
אתה מודע לכך שאתה עושה משהו
מיותר מאוד, האליט?
שהילדים יישארו וינוחו קצת.
-הם ינוחו בבית.
אני אומרת את זה,
כי יש לך הרבה עבודה.
למשל, לא הסברת לנו,
איפה היית אתמול בלילה?
הייתה לי עבודה לעשות,
גברת אסודה.
מספיק שתדעי רק את זה.
-יותר מזה גם לא מעניין אותי.
הדאגה היחידה שלי
היא הנכדים שלי.
נראה שאתה לא זמין כל כך.
תן להם להישאר כאן כמה לילות.
ככה גם רוזגאר יחלים.
-אין צורך.
אם רק תזמיני לנו מונית...
אתה לוקח את הילדים
רק כדי לעשות לי דווקא, נכון?
כבר דיברנו על הנושא הזה קודם,
גברת אסודה.
מקומם של הילדים הוא לידי.
אתמול בלילה עזרת לרוזגאר.
באמת, תודה רבה.
אבל אל תנסי ללכת מעבר לזה.
לא, אחי.
לא ייאיט עונה, ולא המורה.
אנחנו נחכה פה ככה?
אני עומד להשתגע.
בואו נלך לאחי סאיט,
רק הוא יכול לעזור לנו.
הוא לא רצה.
ייאט לא רוצה, הוא לא רוצה.
לא רצה, הוא לא רצה.
ייאט לא רצה, לא רצה.
אומוט, בסדר, אומוט.
-אמרנו לכם שלא, נכון?
אמרנו שתעזבו את העניין הזה
ונלך לאימון יחד,
אבל לא הקשבתם לנו,
הראש שלכם לא קולט דבר.
אז עכשיו תשבו ותחשבו ככה.
-מה אתה אומר, בני? מה?
על זה אנחנו נדבר עכשיו?
למה אתה מתנשא עכשיו?
תסתום את הפה שלך,
אני אהרוג אותך.
תעצור, אלוהים ישמור.
המשטרה תעצור אותנו בעוד שעה.
החיים שלי נגמרו.
-רק החיים שלך נגמרו, שחקן?
זה לא ככה, לעזאזל?
אני אשב בכלא הכי הרבה.
בני, מה קורה לכם, לעזאזל?
מה קורה לכם?
זה הזמן לריב עכשיו, לעזאזל?
אחי, איפה היית?
השתגעתי אתמול בלילה.
למה לא חזרת הביתה?
-שב, אוסי.
אחי, מה קרה לפנים שלך?
אתה נמצא בצרות, אחי?
תמיד שים את עצמך
במקום הראשון בחיים, טוב?
אחי, אתה בסדר?
למה אתה אומר לי דברים כאלה?
בסדר, אחי? תבטיח לי.
תבטיח לי.
הסתבכתי בצרות.
אני אעזוב מכאן, טוב, אחי?
במה הסתבכת, אחי? מה קרה?
בחיים האלה, לעולם,
לעולם אל תהיה כמוני.
אתה תישאר נקי.
אתה לא תסתבך בצרות.
אחי... -טוב, אחי?
-אחי, מה קרה?
תבטיח לי, אוסי.
תבטיח לי.
טוב, אחי? -אחי, מה קרה?
תספר לי הכול כמו שצריך.
אל תדע, אחי. עדיף.
עשיתי טעות, אבל אני אעשה
את מה שנכון לעשות.
עד שאחזור, אתה מופקד
קודם כול בידי אלוהים,
ואז בידי החבר'ה שלנו, טוב?
-אחי, מה קורה? תספר לי.
תן לי את ברכתך, אוסי.
-אחי, אחי, לאן אתה הולך?
אל תבוא אחריי, אחרת נריב.
-אחי, חכה, אל תלך.
תעזוב אותי. -אחי, תעצור.
משמאל, מול בית העץ.
תודה.
דניז, תפתחי את הדלת, יפה שלי.
שים את זה על הראש.
בואו.
אני משתגע.
כתוב שהוא מת.
כתוב שהיה רצח באירוע.
החדשות כבר באינטרנט.
-מה אתה אומר? איפה?
בני! אנחנו רבנו בבית קפה,
יוסוף? -טוב, אל תצעק.
נלחצתי, כתוב שהאיש מת,
כתוב שהיה רצח.
לרגע יצאתי מדעתי, נעתקה נשמתי.
אתה באמת טיפש?
בני, כמעט השתגענו.
אני לא יודע, בני, נלחצתי.
-אחי יוסוף.
אחי אקיף.
אחי, מה יש לאחי? מה קרה?
מה קרה, בני?
-בני, לא קרה כלום. מה קרה?
הוא אמר שהוא לא יהיה זמן מה,
שאלוהים ישמור עליי והלך.
הוא ברח? ייאיט ברח?
הוא ברח? -תעצור, תעצור.
אוסמאן, הוא אמר משהו?
לאן הוא עוזב?
אני לא יודע, אחי.
הוא אמר שהוא עשה טעות,
אבל יעשה מה שנכון לעשות.
הוא אמר שאתן לו את ברכתי.
אחי, קרה משהו רע?
בבקשה, תספר לי, אני מתחנן.
-לעזאזל, ייאיט.
חבר'ה, רוצו מהר.
-אוסמאן, לך הביתה.
אחי, לא. -אוסמאן, לא קרה כלום.
לך הביתה, אני אביא את אחיך.
אוסמאן. אוסמאן.
לך הביתה, אוסמאן.
אוסמאן.
איפה אחיך?
ייאיט. ייאיט. ייאיט.
חכה, אחי, תעצור.
תעצור.
-ייאיט, ייאיט.
אל תעשה את זה, אני מתחנן.
אל תסגיר את עצמך, ייאיט.
אני חייב לעשות את זה, אקיף.
אי אפשר לחיות כנמלט.
בני, כולנו הסתבכנו בקטטה.
נגיד שכולנו עשינו את זה,
אולי חלקו את זה לשישה, לא?
זה לא עובד ככה, מאזלום.
כולנו נחטוף.
חוץ מזה, אני הוא זה
שהרג את האיש, אחי. אני הרוצח.
אחי, תירגע.
בוא נלך מכאן, קדימה.
תעזוב, יוסוף.
זה לא קשור אליכם.
מה נעשה בלעדיך, ייאיט?
מה אוסמאן יעשה, בני?
לא יכול להיות דבר כזה.
בוא נלך, ייאיט, בבקשה.
אתם תשמרו זה על זה.
תמשיכו בחייכם.
חוץ מזה,
אני מפקיד את אוסי בידיכם,
כדי שלא אדאג לו.
אם כולנו לכלא,
בידי מי נפקיד את אהובינו, בני?
קדימה.
תנו לי את ברכתכם, חבר'ה.
ייאיט.
אחי.
אחי, אל תעשה את זה, אני מתחנן.
אל תעזוב אותי, אחי, בבקשה.
אל תפחד, אוסי.
-מה אתה עושה?
תעזוב אותי, המורה.
הרגתי בן אדם,
אני אסגיר את עצמי.
אל תדבר שטויות.
לא הרגת אף אחד, בוא.
מה? -איך הוא לא מת, המורה?
-איך הוא לא מת?
אני אסביר את הכול.
בואו נתרחק מפה קודם.
קדימה. אוסמאן, בוא, אחי.
-בואו, בואו.
מה אתה אומר, מר שבקי?
צריך להיות משהו שיהיה אפשר
לעשות בצורה חוקית, לא?
אמרת שהם רק הגיעו מקנדה.
אני זוכר שדניז מעל גיל 18,
ורוזגאר קטן יותר.
נכון. הם הילדים
של דפנה שלי, המנוחה.
הם חיים חיי עוני עם אבא שלהם.
החתן שלי עקשן מאוד.
חולם בהקיץ.
אין סיכוי שהוא יצליח
לטפל בנכדים שלי.
הרי זה ברור שהוא לא יכול.
צריך לעבור קצת זמן
כדי שהם ייבנו את החיים שלהם.
זה לא יהיה פשוט כל כך.
אמרת לי שאוכל
לקבל אפוטרופסות,
מה השתנה עכשיו?
לא אמרתי שהשתנה משהו.
צריך לבדוק את התנאים.
אז תבדוק. תמצא דרך לקחת
את הנכדים שלי מידי האיש הזה.
אחריכם, בדקתי את האיש
וראיתי שהוא בלע את לשונו.
באחד המשחקים,
זה קרה לשחקן שלי.
ידעתי מה צריך לעשות,
אז עשיתי.
תנשום, תנשום, תנשום.
תירגע, תנשום עמוק.
אל תזוז לשום מקום, אני בא.
אל תזוז בשום אופן.
אז החזרת את הבן אדם לחיים.
למה לא הודעת לנו, המורה?
-נשבר לי הטלפון בקטטה,
ולא יכולתי להתקשר אליכם.
-ואחר כך? מה הוא עשה אחר כך?
איפה ריזה? -יצאתי החוצה
וביקשתי ממישהו את הטלפון שלו,
והתקשרתי לאמבולנס.
עכשיו, אנחנו נעשה הסכם.
אתה לא תספר לאף אחד
שום דבר ממה שקרה הלילה.
אתה תהיה קשוב.
אחרת, אני אבוא, אמצא אותך,
ואקח בחזרה את הנשמה שהצלתי.
סיכמנו?
המורה, לא מספיק שהצלת אותנו,
אחר כך הצלת גם את ריזה, כן?
בחיי, בסרטים זה לא קורה.
כל הכבוד, המורה.
למה לא השארת את זה
לידי המשטרה?
אחרי הכול, אנחנו ילדים
שאתה מכיר רק יומיים, המורה.
ראית, איפה שיש צרות,
אנחנו שם.
נאמת לנו על צעקות וקטטות.
מה המטרה שלך, המורה?
אני מכאן, בני.
אל תראה אותי כאילו חזרתי
מקנדה, גדלתי באדמות האלה.
זה קשה.
לפעמים החיים לא נותנים
לאדם לנשום כאן אוויר.
גם אני לא הצלחתי לנשום בזמנו,
לכן אני יודע.
ואז נפלה בדרכי הזדמנות,
והערכתי אותה.
עכשיו גם אתם הבנתם.
הסוף של כל זה
הוא מוות או כלא.
אבל זה לא חייב להיות ככה,
חבר'ה.
אתם רואים את המקום הזה?
אתם רואים את האדמה
הקרה והלבנה הזו?
היא יכולה להציל את חייכם.
היא יכולה לתת לכם כיוון חדש,
תאמינו בזה.
אתה חושב שזה קל, המורה?
אתה מדבר יפה מאוד,
אבל הדברים האלה לא קלים.
זה לא קל.
וגם לא יהיה קל.
תראו לי משהו קל,
ונלך ונעשה אותו כולנו יחד.
חבר'ה, אתם הקבוצה שאני מחפש.
כי בשבילכם זה הכול או כלום.
בואו, תנו הזדמנות לספורט הזה.
עכשיו, תגידו לי,
אתם תיתנו לי את ההזדמנות הזו?
יותר חשוב, לעצמכם.
כמה שנים יקבל הילד הזה,
אדוני עורך הדין?
תגיד לי את זה, אל תגמגם.
אחי סאיט. -מה?
-ייאיט ניסה להסגיר את עצמו.
מה? מהר לתחנת המשטרה.
-לא, אחי, לא.
הוא לא הסגיר את עצמו.
המורה לקח אותו ברגע האחרון.
מתברר שריזה לא מת, אחי.
גם המורה היה שם.
הוא הציל את ריזה ברגע האחרון.
-מה אתה אומר, סלצ'וק?
מה הקשר של ריזה למורה?
-אחי, אמרתי לך,
גם המורה היה שם,
במקום של ריזה.
הוא נכנס לקטטה יחד עם הילדים.
-מהר, תחפש לי את האיש של ריזה.
קראו לו וולי, או מה?
-התקשרתי, אחי.
אחי ריזה אמר שנגיד תודה למורה.
הוא יתעלם מזה מתוך חוב אליו.
סוף סוף הצלחתי לתפוס אתכם
במתחם ההחלקה, ילדים.
כן, חבר'ה, גם המנהל שלנו פה.
אני מחכה לתשובה מכם.
תרגום:
ננה ניסימוב
עריכה לשונית:
רעות צפוני
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ