טאיאנץ' איאדין, וילדאן אטאסבר
הילמיג'ם אינטפה, אניל טטיק
אלפאי כמאל אטאלאן
אסלם אקאר, טוגאי באהשי
ארדה אנאראט
אטאקאן יילמאז, איברהים יילדיז
קאאן אלטאי קופרולו
שאקיר גולר, דואן ג'אן סאריקאיה
רויה הלין דמירבולוט
ג'אנסו טורדי, מליס בורנוקארה
קאדרייה נאזאן אייאס
זליהא צ'טינקאיה, בולנט ארגון
בוראק אשקין צ'ימן
פטיח אלטון, טונג'איי קאלאג'י
קאדרייה קנטר, האקאן סאלינמיש
שבנם אזאדה אוזונר
"לב אחד"
- פרק 20 -
- לאחר המשחק שנערך
נגד ניו זילנד -
- אנו מאחלים בהצלחה לנבחרת
הלאומית שלנו -
- אשר העבירה מסר של ידידות
ושלום לכל העולם על ידי שימוש -
- בהאשטאג, שלום אחי, באליפות
העולם בהוקי קרח עד גיל 18 -
- שנערכה בסופיה -
- מתוך סיפור אמיתי -
אחותי, בסדר, תירגעי.
תנשמי עמוק.
יוסוף, תשתוק לפני שאהרוג אותך.
כבר התחלנו, בואו לא נקלקל.
המורה, טוב שאתה כאן.
יוסוף, תשתוק, תשתוק.
גברת אילקנור.
קדימה.
גיסי, אתה יכול להעביר לי
את הלחם? -כמובן.
יקירתי, את יכולה להעביר
את זה ליוסוף-ג'אן?
יש לך מקצוע משונה מאוד
עבור מדינה כמו טורקיה.
רוב האנשים כנראה לא יודעים
שיש משחק בשם הוקי קרח.
אבל יש נבחרות טובות מאוד.
את צודקת, רבים לא יודעים
ואך הם ידעו עם הזמן.
אנו נהיה כמו אחת הנבחרות
הטובות, נכון, יוסוף-ג'אן?
בעזרת האל, המורה.
הבנתי שיוסוף
הוא זה שמכניס גולים בנבחרת.
זה ממש מתאים לו.
כשאומרים מכניס גולים,
אני עדיין לא כוכב בזה.
אבל הוא יהיה.
בקצב הזה הוא יהיה.
בעזרת האל. -בעזרת האל.
במה את עוסקת?
אני מומחית בתחום היופי.
יש לי סלון. -פילאטיס.
טיפוח פנים, שיער וכאלה.
למרבה המזל,
אחותי מתעסקת בזה.
יש לנו סלון גדול, ממש ענק.
שלוש קומות.
באמת? איפה?
בנישאן טאשי,
היינו בנישאן טאשי,
אבל כיוון שהבניין התיישן,
אחותי עברה משם.
נעבור כנראה לאזור לבנט,
כי כל הסביבה שלנו שם.
איזה מקום אתם מחפשים?
אחי מתעסק בנדל"ן,
לכן אני שואל.
אין צורך. אתה תכף תשאל למה.
למרבה המזל,
אילקנור היא דעתנית מאוד.
כלומר, היא בעלת דעה,
היא יודעת מה היא רוצה.
אם לא יהיה כל מה שהיא רוצה
במקום אחד,
לא תצליחו לשכנע אותה.
למרבה המזל, היא סומכת
עליי מאוד. -נכון.
לכן אני מטפל בזה. אז תודה.
-תודה.
לא סיפרת לי על זה.
לא היה לי זמן מרוב עומס.
מסכן שלי. נראה שקשה לך
גם ללמוד וגם לעבוד.
לפחות תבקש עזרה.
לא יקירתי, הכול בסדר.
זה לא כזה קשה.
אהובתי, את יכולה
להעביר לי את המלח משם?
מלח.
סליחה, אני חייב לענות.
אני אלך לשירותים ברשותכם.
גם אני אבוא איתך. -ברור, בטח.
המורה.
אבל הבחורה חמודה.
חמודה, היא חמודה, אבל...
מה נעשה? -מה שתעשה ברור, בני.
אתה תגיד לה את האמת,
ובקרוב.
זה לא ילך ככה.
אומרים הנימוס מחייב,
וזה נכון.
הבחורה לא תאהב את הכסף שלך.
אם היא תאהב, היא תאהב אותך.
אתה צודק, המורה.
גם ככה נמאס לי מהמצב הזה.
אספר לה.
אני שמחה מאוד להכיר אותך.
גם אני שמחה מאוד להכיר אותך.
הייתי סקרנית מאוד לגבייך.
למה?
לא יודעת. בן אדם רוצה לדעת
הכול על מי שהוא אוהב.
על המשפחה שלו, החיים שלו.
את אוהבת מאוד את אחי?
כן, נראה לי שמאוד.
כשאני לא רואה אותו,
אני מתגעגעת אליו מייד.
מתגעגעת לחיוך שלו,
לבדיחות שלו.
לפעמים הוא כמו ילד קטן.
הוא אומר משהו ואז מתבייש.
לפעמים הוא בוגר מאוד.
כל כך חמוד ושונה.
למשל אני מתרגשת מאוד
כשאני הולכת למכון כושר.
אני חושבת לעצמי,
בטח גם יוסוף-ג'אן שם.
אנחנו נפגשים בדלת.
אבל הוא הולך לעבודה,
להוקי או ללימודים.
אני שוב מתאכזבת
כשאני לא רואה אותו.
זו כנראה אהבה.
הרצון להיות איתו
ולראות אותו תמיד.
נכון להגיד את כל זה לאחותו?
אני מתביישת פתאום.
תסלחי לי.
ככה זה באהבה.
המילים יוצאות מהפה בלי לחשוב.
אין סיבה להתבייש.
אם את אומרת...
בואי נצא.
לא, אי אפשר ככה. אתה צודק.
שיבואו ואגיד.
אגיד שאני עני, שאין לי כסף.
אגיד לה להמשיך את חייה בלעדיי.
אגיד הכול ישירות.
הן יבואו וני אגיד. באמת.
כשיבואו אני אגיד.
מספיק. נמאס לי, אני חנוק.
אתה בסדר, יוסוף?
אסלי...
אני אגיד לך משהו. -ברור.
אני לא יודע איך להגיד,
אבל כבר הגיע הזמן
לספר לך את האמת.
למעשה, אני...
למעשה, יוסוף יטוס לחו"ל
ללמוד תואר שני.
הגיע הזמן לספר את זה. -איך?
אנחנו עוד לא יודעים
איך, מתי ולאן?
כרגע אנו לא יודעים,
אבל הוא יטוס בקרוב.
באמת?
למעשה, אלה נושאים
קצת ארוכים ומסובכים.
אולי נדבר על זה כשנאכל קינוח?
נדבר במתיקות, נכון?
אפשרי, ברור.
סליחה. -הכול טוב.
אם זה הגיע גם לאחותי אילקנור,
אז הקשר של יוסוף רציני.
תראה, בארוחות וכאלה.
בפעם שעברה הוא בזבז
את כל הכסף עם הבחורה.
ואני מחכה כמו אידיוטית
וחושבת שזה יעבור.
לא משנה.
אני לא יודע אם זה רציני,
אבל ככה הוא יוסוף.
או שיש מישהי או שעומדת להיות.
או שזה רק נגמר.
העמידות שלו באהבה
היא שלושים דקות.
ממש ארוס רמאצוטי.
שנשב פה?
לא משנה.
באתי להסיח את דעתך
ואני עדיין מזכיר את יוסוף.
מה זה קשור אליך?
אני רק לא מצליחה לצאת
ממצב הרוח הזה.
אל תצאי.
תשחררי את עצמך, תשתחררי.
אם תיפלי, אני אתפוס אותך.
אתה ממש טוב.
שאביא לגיסתי? יתאים לבתי היפה.
לא אחותי, תודה. תודה.
תקנה אחד לארוסתך.
תראה, תפסת בחורה חתיכה.
אין צורך, אחותי, תודה.
אנחנו רק חברים.
חוץ מזה, מאיפה לך
שאנחנו מאורסים, אחותי?
אבל אתם ממש מתאימים.
שיהיה מתנה ממני.
תיקחי, תיקחי.
-אחי עם הלב הגדול.
גם ככה נתתי את זה במתנה.
כן, זאת מתנה, אחותי, בטוח.
תראי, יש שם לקוחות אחרים,
אני רואה מכאן. לכי אליהם.
תני לי לראות אותך.
מתחשק לי, זה לא קורה תמיד.
אחותי, מה את מסתכלת לי בפנים?
אל תסתכלי.
אל תעשי סתם פוזות, ברונטית.
-אילו סיפורים את ממציאה.
נכון האדם הרחב הזה? -כן.
את תתחתני איתו,
ואפילו בזמן הקרוב.
אתם אוהבים זה את זה. כן.
את מבינה את זה
מלהסתכל לי בפנים?
אחותי אומרת מה שמתחשק לה.
נכון, אחותי?
למה את הורסת לה את החשק?
כן, אתה צודק, אחי. -ברור.
קדימה אחותי, תלכי למכור את זה
למישהו אחר.
נו באמת.
אני אומרת את מה שראיתי.
יום טוב לכם ולהתראות לי.
תראה את ההתנהגות שלה.
מי יודע לכמה אנשים
היא משקרת ככה עד הערב?
ואנשים מאמינים להם.
ברור.
אנשים רוצים אהבה וכאלה,
לכן היא אמרה את זה.
אתה מאמין בדברים כאלה?
לא, מה יש לי להאמין?
אומרים, אל תאמין במגדת עתידות,
אבל גם אל תישאר בלעדיה.
לכן...
שמחתי מאוד להכיר אותך.
-גם אני.
ניפגש שוב. -בטח.
-נעים להכיר. -גם אני.
נתראה.
יום טוב. -יום טוב.
-נתראה. -נתראה.
נתראה שוב, יוסוף-ג'אן.
למה עצרת אותי, אחותי?
לא את אמרת, לא לשקר?
תראי, הכנסתי אותך
ואת המורה למשחק שלי.
היית נותנת לי להתבזות.
למה לא נתת לי?
-כי זה לא היה הזמן והמקום.
הבחורה מאוהבת בך,
מסתכלת לך לתוך העיניים.
זו לא בושה להגיד מול כולם
לבן אדם שאוהב אותך
ששיקרת לה?
אחותך צודקת.
תספר את האמת, אבל בלי לפגוע.
תהיה נחמד.
לא מגיע לאף אחד שירמו אותו.
אתה גם ככה תמצא דרך,
אבל אל תחכה.
שהיא לא תיפגע יותר.
בואו נלך.
הכול יסתדר, אל תדאג. קדימה.
אימא לא בבית?
היא ישנה,
התרופה ממש מרדימה אותה.
העיקר שלא יכאב לה, שתישן.
בדיוק.
תשב, שלא יתקרר.
יבורכו ידייך, הכול נראה נהדר.
-בתיאבון.
כשבן אדם חוזר מעבודה עייף
ורואה אוכל חם,
זה גורם לאושר. -ברור.
חיי העיר קשים מאוד
ואתה באמת מתרוצץ.
אימונים, שמירה.
אבל נחמד שאתה כאן היום.
-תודה לאל.
תודה לאל, אני לא עובד היום.
אני אמתח את הרגליים ואנוח.
נראה לי שאין שמירה. -אין.
גם כך אין צורך בהרבה אנשים
כשאין משחק או אימונים.
אין עוד מישהו שם?
-יש, אבל אדם אחד.
אין מישהו אחר ואין גם צורך.
כן, ברור.
אגב, השיער שלך יפה מאוד.
תודה.
יותר יפה מהאוכל.
כמובן גם האוכל יפה,
אבל השיער שלך יפה במיוחד.
נראה לי שאימא שוקראן
קראה לי. אני חוזרת מייד.
בסדר.
אואוזהאן.
הוסום, מה עשית?
אני מחכה.
מה השומר המזויף אמר?
שהערב יש רק בן אדם אחד.
בסדר, בסדר. -בסדר, נתראה.
אלה המפתחות של המגרש.
אברר מתי זה ריק שם.
הלו, קאמיל, תלך לדלת האחורית
ותחכה לשמוע ממני.
בסדר?
- יציאה -
מה זה, אבא?
אתה מסתכל על משהו מצחיק?
לא. זה בקשר למשחק של מחר.
יש לי הפתעה לילדים,
אני סקרן לראות את התגובה שלהם.
למה? מה יהיה במשחק מחר?
אפשר רגע?
תוכלו לבוא איתי לחדר הסמוך?
למה?
אתה תראה כשתבוא.
קדימה, קום, קום.
אבא, קדימה. -בסדר, אני בא.
בבקשה, גברתי.
-בבקשה. -טוב.
אחי, יבורכו ידיך. ממש טעים.
אמזוג לך תה, אחי.
-תעזוב את התה והמרק ותשב רגע.
תראה, אוסי.
תמיד אמרתי לך ללמוד ולהשקיע.
אמרתי לך להציל את העתיד שלך.
חשבתי שדי בזה שארחיק אותך
מהזבל של החיים.
חשבתי שאם תלך לדרך משלך,
אני אוכל להירגע, נכון?
נכון, אחי.
טעיתי, אחי.
אחי, מה פתאום.
חשבתי שאתה לא שם לב לכלום.
ניסיתי להגן עליך.
אבל שכחתי כמה חכם אתה.
חשבתי שאני מתנהג אליך
כאח גדול,
אבל אתה הוא זה
שמתנהג אליי כאח גדול, גבר.
מאיפה זה יצא עכשיו, אחי?
מה אתה רוצה להיות, אחי?
מה אתה רוצה ללמוד?
אני עוד לא יודע, אחי.
עוד אבחן ונראה את הציון.
הלימודים... -אוסי, אל תרחיב.
מה אתה רוצה ללמוד?
דבר ברור.
אני רוצה ללמוד
בפקולטה למשפטים, אחי.
אתה תהיה עורך דין
ותגן על אחיך?
בדיוק ככה, אחי.
אז אתה תהיה, אוסי.
אתה תרדוף אחרי החלומות שלך.
אם צריך נוותר על השכונה
ועל החיים האלה, אבל אתה תלמד.
אחי, לא. איך נלך, אחי?
החיים שלנו הם כאן, איך נעזוב?
נלך, נלך. בשבילך נלך
גם לקצה השני של העולם.
נוותר על החיים האלה.
זה ממש קשה?
מה עם אחי אקיף, אחי?
עם אחי יוסוף, אחי אואוזהאן?
מה עם אחי סאיט?
אחי, רק התחלת לשחק הוקי.
גם הם יבינו איכשהו.
תקשיב, אוסי. אתה הדבר
הכי יקר לי בעולם, הבנת?
תכניס את זה לראש.
אחי.
בשביל זה אני קיים,
בשביל שיהיה לך טוב.
בשביל שתוכל לרדוף
אחרי החלומות שלך.
אתה תלמד בפקולטה למשפטים.
אתה תהיה עורך דין.
אתה תצליח.
הבנת?
הבנת, אוסי?
עכשיו תכין תה ונשתה בכיף.
אתם מוכנים?
אני מכבה את האורות.
במה נצפה?
-אתה תראה, רוזגאר.
פאטמה.
זה בסדר, זה בסדר.
אז לילה טוב. -לילה טוב.
- יום הולדת שמח -
איך זה?
אהבתם? -יפה מאוד.
תודה על הלב היפה שלך.
-גם אני אהבתי מאוד.
ילדים...
אני יודע.
גם לכם וגם לי קשה מאוד
ללא אימא שלכם.
אבל...
תהיו בטוחים,
אין יום שאני לא חושב עליה.
אני כל כך מודה לה.
היא גם הפכה אותי מילד לגבר.
וגם נתנה לי שני ילדים
מהממים, כמו יהלומים.
נדליק את הנרות.
יום הולדת שמח.
טוב שנולדת, אימא.
-טוב שנולדת.
ידעתי שלא תשכחי.
אחי, אני נכנס לישון. לילה טוב.
-בוא הנה.
אחי האלוף.
ערב טוב, אחי מהמט סלים.
מדבר ייאיט.
שנדבר שוב, אחי?
האסאן, איפה המחשב?
שלחתם לתיקון בלי ידיעתי?
לא, המורה.
לא תאמין למה שקרה לנו.
אתמול בערב שדדו את המקום.
-מה?
וגרוע מזה, לקחו את המדים,
המוטות והגלגליות של הקבוצה.
לקחו הכול.
תכף יש משחק. מה נעשה?
איפה הילדים?
אף אחד לא הגיע. התקשרתי
לאואוזהאן, אבל הוא לא ענה.
אלוהים.
איזה קור. לא מחממים כאן?
התעקשת שנבוא. אנחנו נחלה.
מתרגלים אחרי זמן מה,
אחי סאברי. אני נשבעת.
אתם תתחממו
אחרי שהמשחק יתחיל, נכון?
את מאמינה למה שאת אומרת?
הידיים שלי פשוט קפואות.
מה אני אעשה? מה אגיד?
הם אויבי הספורט?
זו אשמתנו שקראנו להם.
אחותי, הם עוד ישמעו,
ויהיה מצב לא נעים.
אם הם שומעים, שישמעו.
קצת סבלנות, אחי סאברי.
כשאומרים לך כדורגל,
אתה הולך בשלג ובקור.
גם את זה משחקים עם כדור.
אלוהים.
אחותי, האחות ג'אבידן הגיעה.
בואו, בואו לפה.
ברוכה הבאה, אחותי ג'אבידן.
ברוכות הבאות, בנות.
זה מרגש יותר כשיש הרבה אנשים.
מה הקור הזה?
בחוץ יותר טוב.
ילדה, ראיתי את הקבוצה המתחרה.
הם ממש חתיכים.
אחי סאברי, אתה לא שותק,
אתה לא שותק.
ברוך הבא, שלום.
היינו צריכים להגיד
שזה המשחק האמיתי?
הם לא הגיעו כי זה משחק הכנה?
-מספיק גם כן את.
מי שרוצה להגיע היה כבר מגיע.
מי שיבוא, יבוא.
-אני לא יודעת אם יבואו עוד.
לקחתם הכול? -ברור שכן.
מוצרי הספורט האלה,
אחד כזה שווה 800 לירות. אחד.
כל הכבוד, עשית עבודה טובה.
קדימה, ניסע מייד.
הלו. -תרד, תרד.
אואוזהאן. -תעברי לפה.
אומוט, תבדוק את המוצרים
ותיקח את המפתחות.
קדימה, תרד תרד.
תזוז, תזוז.
אני מתחננת, תפסיק.
איסו ואני נתחתן.
הוא מבוקש בגלל הפשע של אחיו,
הוא לקח על עצמו.
נותרתי עם שמלת הכלה שלי.
בבקשה, אל תעשה לנו את זה.
שניקח את המוצרים בצורה יפה
או שנעשה בעיות, גבר?
קדימה, תרד, תרד.
על מה אתה מסתכל? תרד, תרד.
מטופח.
תעזוב, אחי, תעזוב. שילכו.
מה יצא אם נרביץ להם
או לא נרביץ להם?
הם ילמדו מהי אנושיות
כשנרביץ להם?
פאטמה? את רוצה להקים בית
עם כסף גנוב?
באת לבית שלנו, סיפרת שקרים.
סיפרת שקרים
שאת תטפלי באישה חולה.
אכלת את הלחם שלנו.
לא התביישת, לא אמרת שזה חטא.
אם היית רוצה עזרה,
חשבת שלא הייתי עוזר?
להגיד לך משהו?
מגיע לך גרוע מזה.
הגרוע ביותר. תתביישי לך.
עכשיו תסתלקי. תלכי.
אל תופיעי מולי שוב.
קדימה אחי, קדימה.
-אל תזוז.
תביא, תביא.
תשלח את המפתחות.
-קח, מטופח.
תזוז לפה, תזוז.
חסר משהו?
עכשיו חבר'ה,
אנחנו צריכים ללכת למגרש.
ניקח את הרכב
ונשאיר את המפתחות בפנים.
תבואו לקחת משם, קדימה.
תיכנסו, תיכנסו.
-קדימה, קדימה, תעלו, תעלו.
אתה לא תיכנס לשם,
תיכנס לאחור, לאחור.
קדימה, קדימה, תסגור, תסגור.
יופי, תמשיך.
אחי, אני רוצה לקנות תה
וביסקוויט אחד.
מצאו בחוף גופה
ללא תעודת זהות.
לפי המידע שהתקבל מהמשטרה,
חוקרים כעת את זהות
המנוח שגילו כ-40.
תודה.
המורה מגיע, שאשאל את המורה?
המורה, מה קרה?
למה הקבוצה לא עולה?
יש בעיה, אבל זה תכף ייפתר,
אל תדאגו. -בסדר.
גם ככה קר.
אם לא מתחילים, כדאי שנלך.
מתחיל, מתחיל.
-הוא מחפש סיבה ללכת.
איך נתחיל?
דעו לכם, יום אחד
עוד אקבל התקף לב בגללכם.
המורה, אנחנו באים למקום
שאנחנו אומרים שנבוא.
נכון, חבר'ה?
-בדיוק, המורה.
איפה הקבוצה המתחרה, המורה?
יש איזה עניין סביב זה.
איזה עניין, המורה?
עדיף שלא אגיד לכם,
אתם תראו במו עיניכם. -איך?
אוי לא.
המורה, מה קורה?
המורה, זו לא טעות?
-גם אני חושב.
המורה, נראה לי
שהגענו למשחק הלא נכון.
לא, זה משחק נכון.
אז אנחנו לא האנשים הנכונים
במשחק הזה, המורה.
זאת קבוצת בחורות.
-לא בחורות, בנות, אני מבקש.
לא בנות, נשים.
-אחי, בוא נגיד המין השני.
המורה, אני לא יכול
להתחרות איתן. -סיבה?
המורה, זה לא יפה. אני מתבייש.
חבר'ה, תפסיקו עם השטויות.
לא אמרתי לכם להרים אותן לרקוד,
אתם תתחרו.
המורה, נראה לי
שחיפשו לנו קבוצה חלשה.
בדיוק, ידידי. נכון.
שמעתי אותן מדברות
עם המאמן שלהן.
קבלו זאת כעובדה,
הבנות האלה חזקות.
הן האלופות משנה שעברה.
אני רק אומר,
תשתדלו להישאר על הרגליים.
המורה, זו בעיה אחת לנצח אותן,
ובעיה אחרת להפסיד להן.
ראיתי קבוצה אחרת.
-הם יתחרו עם בנות.
לא, אין מצב.
תתחממו, קדימה. קדימה.
טוב, אם הן רצו
אין מה לעשות, ידידיי.
קדימה, חבר'ה, בואו נתחמם.
תתאספו, בואו.
אילקנור, ילדה,
הם מתחרים נגד בנות.
מה המשחק הזה?
ככה צריך כנראה,
אחותי ג'אבידן.
יארן, בתי, זו ליגה מעורבת?
כן, אחי סאברי, כן,
ליגה מעורבת.
תחשוב על אימון מעורב
שנעשה על הקרח.
באמת?
-מאיפה לי, האזל? גם כן את.
אבל יצא לך טוב.
חברות, בהצלחה לכן.
גם לכם. תחזיקו את המוטות חזק.
תראו אותה. זה תקין?
קדימה רבותיי, קדימה, בואו.
זיתינבורנו החזקים, בואו.
קדימה רבותיי.
אחד, שניים, שלוש, זיתינבורנו.
-קדימה, קדימה.
הפיראטיות.
בוא, מאזלום, בוא, בוא, אחורה.
סליחה, אחותי הגדולה.
אחותי הגדולה?
הכול טוב, אחי הגדול.
אחי הגדול?
גבר לגבר, גבר לגבר, זוז.
אל תיפול, קום, קום.
סליחה, סליחה, סליחה, אחותי,
סליחה.
איילול, אחותי איילול,
אין כלום, נכון? את בסדר?
תפסיק לדבר, קדימה.
אחי, התנגשתי בבחורה,
התנגשתי בבחורה.
ייאיט, ייאיט.
אין סיכוי, אחי. אבל אין סיכוי.
האירייה, אבל בבקשה. -הלו, הלו.
אבל לאט. -להאט את הקצב.
אומוט, תכסה את השער, אומוט.
תכניסי, אחותי. כל הכבוד.
מעכשיו אני באה לכל משחק שלכן.
אתם לא מצליחים
גם להגן על השער?
אחי, מה נעשה?
מה יש לנו עוד להגן?
היא באה עד לכאן
והכניסה את הגול. -תן כתף.
אני לא אומר כלום, אחי.
אני לא אומר לכם כלום.
חבר'ה, זה ביזיון גדול.
בואו נתפזר, קדימה.
הן מורחות אותנו על הלחם
ואוכלות, אחי.
קום, קום.
קום, קום. -אליו, אליו, קום.
זה היה מאזלום? מי זה היה?
תרגום:
אלינור טוטרי
עריכה לשונית:
אתי שרה שדה
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ