טאיאנץ' איאדין, וילדאן אטאסבר
הילמיג'ם אינטפה, אניל טטיק
אלפאי כמאל אטאלאן
אסלם אקאר, טוגאי באהשי
ארדה אנאראט
אטאקאן יילמאז, איברהים יילדיז
קאאן אלטאי קופרולו
שאקיר גולר, דואן ג'אן סאריקאיה
רויה הלין דמירבולוט
ג'אנסו טורדי, מליס בורנוקארה
נאזאן איאס
זליהא צ'טינקאיה, בולנט ארגון
בוראק אשקין צ'ימן
קאדרייה קנטר, האקאן סאלינמיש
"לב אחד"
- פרק 15 -
- מבוסס על סיפור אמיתי -
הייתי אומרת שאני בסדר,
אבל בעצם לא טוב לי.
אני באמת לא יודעת מה לעשות.
האליט פזיז מאוד בנושא הזה.
אני לא יודעת, לפעמים הוא משתגע
ולא שולט בעצבים שלו.
הפעם יש לי תחושה רעה.
אני באמת מפחדת מאוד.
אני לא יודעת.
- אבא מתקשר -
בתי. -כן, אבא. -איפה את?
אצל סבתא.
למה, נסיכה?
סתם. אולי אשאר כמה ימים.
אין שום בעיה, נכון?
לא, לא, אל תדאג.
בסדר. תשמרי על עצמך.
דניז...
אני אוהב אותך.
אתה מודאג ממשהו אבל?
-בערך, יש משהו.
כנראה נמאס לך מהלימודים
ומהאימונים.
יש לי שאלה.
מה את הכי שונאת בחיים?
אני לא יודעת. יש הרבה,
אבל שאלת בפתאומיות,
אז לא עולה לי כלום.
איזה דבר שאעשה יגרום לך לכעוס?
אם תיפגש עם אחרות,
אז אכעס, זה בטוח.
לא, זה לא משהו שהייתי עושה.
על מה עוד תכעסי?
-אמרתי לך בפעם שעברה.
אני סומכת עליך מאוד.
אם תעשה משהו שיאכזב אותי,
אם תשקר לי למשל,
אז לא אסתכל עליך יותר.
נכון, את לא תסתכלי. אז צריך
תמיד לומר את האמת, נכון?
אסלי, אני אגיד לך משהו.
אסלי, בתי, מה אתם עושים
מחוץ לדלת בקור הזה?
עכשיו הגענו, אבא.
יוסוף רצה להביא אותי עד הבית,
אז הלכנו יחד.
שלום, בני.
אני מטין, אבא של אסלי.
היא סיפרה עליך הרבה. -באמת?
נעים להכיר, אדוני.
אז אבקש את רשותכם, אלך.
מה פתאום.
זו בדיוק שעת הארוחה, בוא גם.
נדבר קצת.
לא, אלך הביתה.
אני גם ככה צריך לעבוד.
כידוע לכם, יש ענייני חישוב
שצריך לעשות.
בוא בבקשה, תטפל בזה אחר כך.
העבודה לא נגמרת.
אם תיתן לעבודה להיות
לפני החיים שלך, אז אבוי לך.
אל תפגע בבת שלי.
אני מבטיח שנדבר גם על עבודה.
יאללה, בבקשה.
אז בסדר.
-יאללה, קר לנו, ניכנס.
מה קרה שאתה יושב פה?
מחניק קצת בפנים.
יש בעיה כלשהי?
לא, הכול רגוע.
להגיד לך משהו?
מפוצץ לך כאן.
לא רק הקרח מחליק, הא?
מה קרה?
האזל עשתה משהו לא בסדר?
התרסקנו בימים אלה,
אבל נדע איך לקום.
קיבלתי החלטה, ידידי.
מה זה?
אציב את התנאים שלי
ואם הצד השני יבוא, אז יבוא.
מה התנאים האלה, המורה?
קודם כול, יופי.
הבחורה צריכה להיות יפה.
מעניין. מה עוד?
ואז חוכמה, חוכמה חשובה.
היא צריכה להיות חכמה.
וואו. מה עוד, סלצ'וק?
הולך לך טוב.
אני חושב שהיא גם צריכה
להבין בעבודות בית.
אני נשבע שאפילו השטן לא יחשוב
על זה, אתה יודע?
התנאים שלך מטורפים.
תודה, ידידי.
אתה יודע?
אני חושב על זה מהבוקר.
ואז ישבתי וכתבתי על נייר.
אני חושב שלא אסבול יותר
מכאב האהבה.
פתחת לי גם את הראש, אתה יודע?
יש לי שאלה אליך, סלצ'וק.
כן, אחי.
דיברת על אישה חכמה,
מוכשרת ויפה.
למה שהיא תרצה אותך?
יש בי משהו מושך כמו השטן, אחי.
הנשים נמשכות אליי.
אתם חולטים את המשקאות,
צעירים?
על מה אתם מדברים?
סלצ'וק פיתח כמה תנאים
בקשר לנשים.
מדהים. אם הוא לא עשה
את העבודה שנתתי לו,
גם אני אפתח אותו.
מלמעלה ועד למטה.
סליחה, אחי, ממש סליחה.
חיים שלמים עברו בהתנצלות,
סלצ'וק.
אני מטפל בזה מייד, אבא סאיט,
מטפל בזה מייד.
מדי פעם גם אני הופך לאבא
בהזדמנויות כאלו.
איך השולחנות הערב?
-נחמד, אחי, זורם.
יופי, אלה המשפטים
שאני רוצה לשמוע.
התאהבת? -לא, אחי, מה הקשר?
הבנתי, התאהבת. אל תדאג, יעבור.
הבן אדם הזה מבין הכול, אחי.
נקווה לטוב.
הייתי אומרת שאני בסדר,
אבל בעצם לא טוב לי.
אני באמת לא יודעת מה לעשות.
האליט פזיז מאוד בנושא הזה.
אני לא יודעת, לפעמים הוא משתגע
ולא שולט בעצבים שלו.
הפעם יש לי תחושה רעה.
אני באמת מפחדת מאוד.
הטרחתי אתכם בערב. -אין בעד מה.
הבית שלכם יפה מאוד. -תודה.
אסלי סיפרה שאתה עובד
בחברה של אבא שלך.
באיזה תחום אתם?
תיירות, בנייה וכאלה.
באמת? -כמובן.
בניית מבני מגורים
או בנייה גדולה יותר?
לא, כללי, כל סוגי הבנייה.
החברה גדולה.
יש בניית דרכים ושדות תעופה.
יש גם בתי מלון ובתי חולים,
אבל את הרוב בני הדודים שלי
מנהלים, תודה להם.
הם דואגים לזה. -איזה יופי.
אז אתם בטח מכירים
את איסמט סויילו שלנו.
איסמט סויילו?
השם שלו נשמע מוכר,
אבל אני לא זוכר.
הם עוסקים בעבודות חשמל.
אני בטוח שאתם עובדים איתם,
כי הם החברה הכי גדולה בטורקיה.
בוודאות. אבל בדרך כלל אנחנו
קונים את חומרי הגלם מאנגליה.
אנגליה? -כן.
את ארונות החשמל
ואת כל מוצרי החשמל?
בטח, בטח.
כי איכות חשובה לנו מאוד.
אני לא מוכן להתפשר על זה.
מוזר. איפה המלונות שלכם?
אולי היינו בהם.
יוסוף?
אבא, אתה ממש חוקר את הילד.
תן לו לאכול בנוחות.
לא, זאת לא בעיה.
אני כל הזמן מקבל הודעות
בקשר לעבודה.
זה מעייף, אבל מה נעשה?
לכל אחד מסבירים בנפרד.
לפעמים העובדים אפילו שואלים
על המיקום של איזה מסמך.
אבל מה נעשה? חיי עבודה, נכון?
דיברנו על מלונות. כולם בדרום?
יש בהרבה מקומות,
אבל אני לא יודע כל כך,
כי זה מחוץ לתחום העניין שלי.
בגלל שיוסוף למד כלכלה,
הוא עומד בראש החברה, אבא.
אז אתה חייב לעשות תואר שני
במנהל עסקים.
בטח האנגלית שלך טובה.
אתה יודע עוד שפה?
האנגלית שלי עם מבטא.
מי ששומע שואל אם נולדתי
באנגליה, אבל...
אחרי הכול, זה כישרון מולד.
זה דורש שמיעה טובה.
אני יודע גרמנית ברמה טובה.
אבל בגלל שהעבודה העיקרית שלנו
היא בסין, זו שפה קצת מסובכת,
אבל אני נחוש, אני אלמד,
אני אלמד. -יופי, יופי.
יש בעיה?
לא, כתבו משהו בקשר לישיבה
מחר, אני מסתכל על זה.
סליחה.
כן, בני.
-חבר, ראית את הסרטון של המורה?
כן, תשים שם את המסמך.
מה? מה אתה אומר, יוסוף?
אני לא מבין.
מה אתה לא מבין, בני?
אני צריך להגיד הכול?
שאני אבוא לארגן את המסמכים?
אני מבקש. אני מבקש.
מובן, מובן, אתה שוב זומם משהו.
הפכת ליוסוף-ג'אן, מובן.
בדיוק. יאללה, עבודה נעימה.
תודה, תודה, תודה.
אתם מאמינים,
למדתי משהו בחיי העבודה,
לא להעסיק עובדים בזול.
נכון יש משפט, אני לא עשיר
מספיק כדי להעסיק אנשים בזול?
כזה.
בתיאבון. -תודה.
היה לי נעים מאוד, יוסוף.
נכיר גם את המשפחה שלך.
ברור, ברור, גם הם ישמחו מאוד.
למה לא?
האמת שאבא שלי כל הזמן בטיסות
ואימא שלי מצטרפת אליו תמיד.
שיט, סקי וכאלה,
הם מטיילים הרבה.
ואפילו בפעם שעברה אמרתי להם
לעצור קצת כדי שאראה אותם.
בכל מקרה, אני רוצה להכיר אותם
כשיהיו פנויים.
ברור, בעזרת האל.
לילה טוב. -לילה טוב.
תודה על האוכל. -אין בעד מה.
אז אני אלך.
משמאל.
טוב שנשארת לארוחה.
אבא שלי אהב אותך מאוד.
גם אני אהבתי את אבא שלך.
הוא בן אדם עשר.
גם אתה כזה.
אז אני אלך. -בסדר.
-נדבר בטלפון.
טוב, נתראה. -נתראה.
אני באמת מפחדת מאוד.
אני לא יודעת.
אחי, גם אם תחתוך אותי,
לא אאמין שהמורה הרג את אשתו.
אחי, האיש הציל אותי מהאמדי,
הציל אותי ממי שרדפו אחריי.
הוא הקריב את חייו כמה פעמים.
אין סיכוי שהוא יעשה מעשה כזה.
ברור, אחי. יש גם את נושא ריזה.
הוא גם הציל אותנו וגם את האיש.
אני חושב שמישהו
טומן לו מלכודת גדולה.
אני לא יודע, רבותיי.
אני יודע על עצמי. זה עניין
של שיגעון רגעי, אתם יודעים?
אתה לוקח סכין ודוקר ברגל.
למורה האליט יש צד משוגע.
-אל תדבר שטויות.
חבר'ה, לא הספקתם להכיר
את המורה?
הוא אותו הדבר מבפנים ומבחוץ.
הוא אדם ישר כמו סרגל.
הוא לא יעשה דבר כזה.
המורה מגיע, רבותיי.
תסתיר, תסתיר. -אל תהיו שקופים.
בוקר טוב, רבותיי.
-בוקר טוב.
יש בעיה? -לא, מה יכול להיות?
מה יהיה? -מה יהיה?
מאזלום, תביא את הטלפון.
-המורה, אין צורך.
בני, תביא את הטלפון.
המורה, עזוב.
-המורה, באמת שאין צורך.
מאזלום, לעזאזל עם הטלפון
שאתה מחזיק.
מאיפה זה הגיע?
המורה, אנחנו לא יודעים.
אתמול בלילה שלחו לכולנו.
לכולכם? עוד מישהו?
כמה אנשים דיברו על זה בשכונה.
נעבור את האימון ואתן לכם
את ההסבר הדרוש, טוב?
רבותיי, ראיתם את הסרטון
של אתמול...
המורה. -בוקר טוב, מאבטח.
חיממת עבורנו את האולם, נכון?
המורה, הקבוצה השנייה באולם.
-איך? -מה?
הם הגיעו לאימון.
הם רוצים להתאמן לפני המשחק.
איך זה יכול להיות, המורה?
-מה אתה אומר?
זה לא האולם שלנו, אחי?
וולקאן, אל תתעכב בהעברה.
גוקהאן, תיכנס חזק יותר.
חזק יותר.
הם משחקים ממש טוב.
בוקר טוב, המורה האליט.
החובבנים הגיעו. חבר'ה,
באתם לצפות בנו וללמוד הוקי?
אמרה, יכולת להתקשר ולבקש רשות
לפני שאתה מגיע, מתוך נימוס.
לא חשבתי שתהיה בעיה שנתארח.
תתאמנו אחרינו.
-אין אחרי זה, אחי.
יש לנו עבודה ללכת אליה.
אנחנו לא אוספים
את הכסף מהעצים כמוכם.
עצוב לי בשבילכם, אל תתאמצו.
גם ככה אתם בקושי עומדים
על הקרח.
אתם תקבלו שלושים גולים.
אל תעייפו את עצמכם באימון.
אנחנו נעייף את עצמנו איתכם,
אבל חבל עליכם, אתה יודע?
עזבו, חבר'ה.
שהאורחים שלנו יתאמנו.
אנחנו גם ככה נתאמן בכל מקום.
יאללה, יאללה.
אנשים מעצבנים.
-אני נשבע שאהפוך לרוצח.
כן, ממשיכים, רבותיי, ממשיכים.
אנחנו מאחרים מאוד,
מאחרים ממש. -לא יפה.
בוקר טוב. איחרנו קצת, אבל...
האימון מבוטל, אקרם.
האולם מלא. -למה?
המתחרים שלנו השתלטו
על האולם. הם מתאמנים.
המורה, אולי נעשה ריצה או משהו?
בדיוק התחלנו לחבוט,
הדבר האהוב עליי. ריצה וכאלה...
רגע, רגע, רגע.
נתאמן, אל תדאגו.
- זהירות! ריצפה מחליקה -
קדימה, חבר'ה.
קבוצה שזכתה בגביע
לא משחקת ככה, יאללה.
כל הכבוד! -גול! -כל הכבוד!
אחי, זה נגע בגלגיליות שלי.
יש התקדמות בקשר לסרטון
ששלחתי לך?
כן, כן.
מצאתי עקבות באזור המידע.
בקרוב אבוא עם חדשות טובות.
יאללה. תודה.
תודה. -התחממתי.
הלו. אחי, מה קורה?
בסדר. מתי תבואי?
גם הערב תישארי אצל סבתא?
כן, אשאר, אבל חשבתי
אולי אקח אותך ונישאר יחד.
זה אפשרי? -למה?
סבתא התגעגעה אלינו.
זה יהיה טוב,
שינוי בשביל שנינו.
אבל אבא יישאר לבד.
כאילו, רוזגאר, כמו שאמרתי.
זה יהיה שינוי בשביל שנינו.
אני יוצאת עכשיו,
אבוא לקחת אותך, טוב?
טוב, סבבה.
אני לא מאמינה. האישה הזו
היא אשתו של המורה האליט?
הוא באמת הרג אותה?
-הגברים הם פראיים, הוא מסוגל.
אלוהים. -לא צריך לסמוך.
בנות, מספיק כבר.
תסגרו את הסרטון, די.
אתן מדברות על זה מהבוקר.
מה את עושה על השולחן? רדי.
אי אפשר לדעת ממי זה הגיע,
למה נשלח ולמה שלחו.
זו בדיחה או מה?
יש לך נושא לשיחה, נסיך החשכה.
תראו את התנועות האלה.
איאיט, לקחת את הרכב
ואתה גורם לי ללכת בקור.
מה שלומך, אילקנור?
-בסדר, סאיט.
מה קרה? לא היית צריך לעשות
הצגה כזו בשביל ריכולים.
רק הבוקר נתנו אוכל לחתולים.
אבל אלה לא היו בבוקר, דאגתי.
אבל כנראה גם את קיבלת
את הסרטון.
אני סקרן לדעת מה חשבת.
-מה יש לי לחשוב?
קיבלתי סרטון
עם כיתוב מאדם לא ידוע.
אחשוב אחרי שאראה לאן זה מוביל.
אין על מה לחשוב, הוא רוצח.
אני לא אוהב להגיד שאמרתי,
אבל אמרתי.
רואים שאתה לא אוהב אותו.
האיש הגיע משום מקום
ודיבר כמו פילוסוף.
אמרת שספורט, קרח והחלקה
זה הצד המואר של החיים.
הוא כבש את כולכם.
איזה בן אדם.
הוא גידל שני ילדים לבד.
הוא כזה גבר, כזה אמיץ.
הוא לא טהור. תראי,
זה יוצא לאור אחד אחרי השני.
אחד, אחד. הוא הרג את אשתו?
אני לא אוהב להגיד מוגזם,
אבל זה באמת מוגזם.
מאיפה אתה יודע שהוא הרג
את אשתו?
זה רק חשש.
בדיוק כמו במצב שלך, סאיט.
מה המצב שלי?
בררין. לפני שבע שנים
היא נעלמה בלילה אחד.
אין לך הסבר. מאיפה לנו לדעת
שזה לא קשור אליך?
אז אני עשיתי משהו לבררין?
זה מה שאת חושבת?
זה לא מה שאני חושבת, סאיט.
אני אומרת שזה חשש, חשש.
מה קרה?
רצית לתת אוכל לחתולים. תיתן.
רוזגאר, אחי, אתה מוכן?
אמרת לאבא שאת לוקחת
אותי לסבתא?
כן, כן, קח, קח.
-רגע, רגע, שכחתי משהו.
רוזגאר, יאללה, מה שכחת? יאללה.
קח את הכינור שלי.
יאללה. -למה אנחנו לוקחים
כל כך הרבה דברים?
דניז, רוזגאר,
מה זה התיקים האלה?
אבא, אתה יכול לזוז?
-בתי, אני שואל מה קורה.
רגע, אל תריבו.
-אנחנו לא רבים, רוזגאר.
תביאו לי את אלה.
תוציאו את המעילים. -גיליתי.
אימא פחדה שתעשה לה משהו.
קרתה תאונה, אימא מתה.
-דניז, אל תדברי שטויות.
מה? אימא בגללך...
-מה פתאום, רוזגאר.
תפסיקו עם השטויות.
צפיתי בסרטון, אבא. -מה?
אני לא מאמינה לך. לא מאמינה.
-איזה סרטון?
בתי, אל תדברי שטויות.
לאן אתם הולכים? רוזגאר, דניז.
חכו ונדבר קודם.
-אין על מה לדבר, אבא.
רוזגאר!
לאן אתם הולכים? לסבתא?
אני אקח אתכם.
אני צריכה לחשוב קצת, אבא. טוב?
אני צריכה לנשום, להקשיב לעצמי.
בבקשה, תעזוב אותנו בשקט.
אני אפילו לא מצליחה
להסתכל עליך.
בתי, על מה את מדברת?
בבקשה אל תתעקש.
רוזגאר.
דניז, מה קורה?
-בבקשה אל תנסה להתנגד.
בסדר, אין לי רצון כזה.
אקח אתכם לאן שתרצו,
טוב?
מזג האוויר קר,
לא תמצאו מונית, כרגיל.
תביאי, תביאי, תיכנסו. תיכנסו.
לבכות זה יפה.
אני שונאת.
נראה לי שבעיות משפחתיות.
רוזגאר גם ככה לא בבית.
כשהייתי קטן, היה לי חתול...
-איאיט, בבקשה אל תספר סיפור.
אז בסדר. בדיחה?
-אני בכלל לא אוהבת.
בפעם שעברה היינו באולם הקרח,
עשינו אימון.
המורה הסתכל על משהו בטלפון.
הלכתי לידו כדי לראות
על מה הוא מסתכל בלי שישים לב.
ראיתי שהוא מסתכל
על התמונה שלכם.
על התמונה שלך ושל רוזגאר.
תמיד מדברים על אהבה של אימא.
אמרתי לעצמי, גם אהבה
של אבא לילדים שלו יפה.
הלב של אבא נשרף
בשביל הילדים שלו.
שוב דחפת איזה סיפור באמצע,
איאיט.
אנחנו עצובים, אנחנו שמחים,
אנחנו מאושרים, אנחנו בוכים.
אחרי הכול, אנחנו לא מצליחים
לשלוט ברגשות שלנו.
כנראה את כועסת עליו מאוד.
כן. אני כועסת.
אמרת לי שזה לא פשוט
לאהוב מישהו,
שזאת לא החלטה
שמקבלים בקלות.
טוב, אז לוותר ברגע על אדם
שנשענת עליו...
להתעלם ממה שהוא אומר,
לא להקשיב.
איך זה, דניז?
שותים את המים של זה בהתלהבות.
מכניסים לבטן.
המים של זה זה סוכר.
ממש ויטמין.
מה הרופא רשם?
שזה עוזר ליציאות בשירותים.
מונע דיכאון.
זה ובשר ראש, זה ובשר ראש.
קח, תאכל גם.
הוא שם אוזניות.
מי יודע מה הוא עושה.
המורה שינה אתכם.
זה לא משנה אם אבא מדבר או לא.
לא, זה...
אני לא עושה כלום.
אני מעביר את הזמן.
עם מה אתה מעביר את הזמן
מהבוקר במחשב?
כלום.
התחלת להיות שקרן
כמו המורה שלך?
המורה לא שקרן.
-הוא משקר לכם מהתחלה.
מדבר על הוקי, על קרח,
על אולם, על עתיד.
על ועל ועל.
אל תהיה עורך הדין שלו.
אנשים מדברים בחוץ.
הסרטונים מסתובבים בכל מקום.
כן, אני לא ראיתי... את הסרטון.
לא ראית? מעניין למה.
אני אענה.
הלו.
הלו. הלו.
מי זה, בני?
אני לא יודע.
לא מדבר, רק נושם.
זה קרה גם בחודש שעבר.
הוא התקשר וגם אז לא דיברנו.
מתקשר ולא מדבר.
זוז. -טוב.
מי שזה יהיה, לא יתקשר יותר.
אבקש את רשותך.
כנראה אין כאב יותר גדול מזה
שאבא יראה פחד במקום אהבה
בעיניים של הילדים שלו.
אותו יום היה אחד הימים
הכי בודדים של חיי.
גברת אילקנור.
שלום, מר האליט. -שלום.
הכנתי אוכל.
למקרה שאתה לא במצב להכין.
תודה רבה.
האמת שאין אף אחד בבית שיאכל.
הילדים הלכו.
כמובן לבינתיים.
-לא נורא, שיהיה.
אבל תשאיר בחוץ שיתקרר
לפני שתשים במקרר, טוב?
בוודאי, אעשה ככה, אל תדאגי.
זה היה יום קשה.
סליחה, לא הזמנתי אותך פנימה.
מה פתאום,
גם ככה לא תכננתי להיכנס.
שמעתי על מה שקרה.
יום אחד אספר.
גם אני הלכתי הרבה בשכונה הזו.
לבד.
טוב שהלכתי.
לפעמים בשביל לעבור מכשול,
האדם צריך ללכת לבד.
צריך להישאר לבד.
רק ככה לומדים את החיים,
מר האליט.
מה שלמדתי עד עכשיו מספיק לי.
נראה לי שאני לא רוצה
ללמוד עוד.
גברת אילקנור...
לא תשאלי?
את מה?
אם הרגתי את אשתי או לא.
לא, לא אשאל.
אם תרגיש צורך מתישהו, תספר לי.
בשכונה הזו למדתי
איך אדם אשם מתנהג.
למשל, הוא מתחמק ממבט בעיניים.
ואז הוא עושה צחוק
ממה שאתה אומר.
אני לא שואלת,
אבל אני יודעת את התשובה.
לפגוע באישה זה מעשה
של אדם פחדן.
אתה לא אדם פחדן.
אני אלך עכשיו.
אם תצטרך משהו, תודיע לי, טוב?
-תודה רבה.
ערב טוב. -ערב טוב.
הגענו. בבקשה. -תודה.
כל הכבוד לו. אפילו כשהוא עובר
דירה, הוא לא הפסיק את המשחק.
אני גם מתנצלת וגם מודה לך
שניצלתי אותך כנהג
בהרפתקה השכונתית הזו.
השכונה שלנו הייתה הרפתקה
בשבילך?
נראה לי שכן.
הגענו לסוף ההרפתקה.
מה זה אומר? -לא אחזור יותר.
אני חושב שאת מגזימה.
אני לא מגזימה.
יש דברים שאתה לא יודע.
האמת, אין משהו שאני לא יודע.
וכל השכונה יודעים.
היה נחמד להכיר אותך.
היה משונה.
כשאת אומרת משונה,
זה כמו ללכת ליער ולראות אריה,
או שמשונה כמו להיתקל בשבטים
מקומיים באפריקה?
אל תדבר שטויות.
אתה יודע שלא התכוונתי לזה.
מספיק לי שגרמתי לך לחייך.
עכשיו אגיד לך שני דברים,
אל תשכחי אותם.
הראשון.
אני נעשה אדם מאושר
כשאת מחייכת.
אני לא מתחיל איתך,
אל תביני לא נכון.
השני. אני חושב שכלום לא נגמר
והכול רק מתחיל, ו...
-והכול יהיה נפלא.
בדיוק.
שלוש. -אמרת שיש שניים.
התחשק לי, אל תהרסי.
יש בחיים דברים שצריך להעריך
לפני שמאבדים אותם.
לדעתי.
אחותי, את לא באה?
נראה לי שרוזגאר עבר
לשלב השני. בואי נלך.
קחי את זה.
תודה.
אין בעד מה.
אז נתראה. -נתראה.
המורה, הסעתי את הילדים שלך
והם הגיעו בשלום.
אל תדאג, הם באותה הכתובת.
אין שום בעיה.
תודה, איאיט.
הקבוצה איתך הערב?
יופי. צריכים לדבר.
בסדר, בסדר, תודה.
ילדים, ברוכים הבאים.
ברוך הבא, ברוך הבא.
ברוך הבא, יפה שלי.
חיים שלי, ברוך הבא.
ברוכה הבאה, דניז.
-ברוכה את, סבתא.
בואי, בואו.
-אנחנו נעלה. בוא, רוזגאר.
דניז. דניז.
כן. -גברת אסודה.
הילדים שלי איתך?
-כן, הם הגיעו לפני רגע.
דניז נראית קצת עצובה.
היא צפתה בסרטון?
זה מה שרציתי לשאול אותך,
אבל כנראה את לא יודעת כלום.
בכל מקרה, צפתה או לא,
זה כבר לא חשוב.
שיישארו אצלך הלילה.
נדבר מחר בקשר למה שנעשה,
טוב?
אל תדאג בקשר לילדים,
אבל אתה...
גברת אסודה,
יש קונספירציה גדולה.
אבל אני עומד לפתור אותה,
אל תדאגי.
אני מקווה, האליט. אני מקווה.
תרגום:
אלינור טוטרי
עריכה לשונית:
רינת קרני שלו
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ