טאיאנץ' איאדין, וילדאן אטאסבר
הילמיג'ם אינטפה, אניל טטיק
אלפאי כמאל אטאלאן
אסלם אקאר, טוגאי באהשי
ארדה אנאראט
אטאקאן יילמאז, איברהים יילדיז
קאאן אלטאי קופרולו
שאקיר גולר, דואן ג'אן סאריקאיה
רויה הלין דמירבולוט
ג'אנסו טורדי, מליס בורנוקארה
נאזאן איאס
זליהא צ'טינקאיה, בולנט ארגון
בוראק אשקין צ'ימן
קאדרייה קנטר, האקאן סאלינמיש
"לב אחד"
- פרק 4 -
- מבוסס על סיפור אמיתי -
אחי, אחי סאיט שלח אותי.
-אני נשבע שאני אומר את האמת.
תגיד את האמת.
-אני אומר את האמת.
אחי, אני ממהר.
הילד ראה, רוץ, רוץ.
לאוטו, לאוטו, רוץ. -סע, סע.
תסתובב בכיכר. בוא לפה.
- אוסמאן מתקשר -
אוסמאן, בני, טיפלת בזה?
אחי סאיט,
הם עוקבים אחריי, אחי.
מי עוקב אחריך? מה קרה?
אחי, אני מפחד. תציל אותי.
אוסמאן, מה קרה?
אוסמאן. הלו. אוסמאן.
הלו, איפה אתה?
אלו, איפה אתה?
תבוא לחומות, הילד בורח.
מהר. סע מהר.
עצור, עצור, עצור.
איפה הרכב?
-הם נכנסו לשם ומייד סגרו.
כולם אתה, יוסוף?
כולם אתה, ילד? -אקיף!
אפילו הגנב חכם יותר ממך.
-אחי, תירגע.
תירגעו, תירגעו.
תקשיבו, יש בפנים כעשרה איש.
הסתכלתי מפה.
אחי, איך ניקח את הרכב?
אחי, אני גמור, גמור.
ניכנס וניקח, אחי. אין ברירה.
ניקח בכוח.
נכנסים, רבותיי. -קדימה.
כאן?
יש מישהו? יש מישהו?
תפתחו את הדלת.
בוא לפה, בוא.
אחי, אחי, לא ראיתי כלום.
אחי, בבקשה, בבקשה.
הצילו, הצילו!
אחי, תעזבו אותי.
תשתוק!
אני נשבע שלא ראיתי כלום.
תיכנס, תתעסק בעניינים שלך.
-תעזבו את הילד.
אמרתי לך להיכנס.
-תעזבו את הילד!
אתה לא מבין דיבורים?
-אז לא נדבר.
לא אגיד בפעם השלישית.
קחו את הצעצועים שלכם.
אתה בסדר? קרה לך משהו?
בוא, תשתה מים. היכנס.
מה הקטע?
אנחנו בעלי הרכב.
באנו לקחת אותו.
איזה רכב? -רכב סוסים.
מה הקטע?
אח שלי. -סמיה הכייס.
זה אני. ידידי, מה קורה?
מה אתה עושה פה?
אחי, גנבתם מאיתנו רכב.
-באמת? זה שלכם?
לא עזבת את התחום?
-פיראט, תטיס את הרכב.
אל תשאל ידידי, נכנסנו לעסק
של בתי קפה, אבל נשרפנו.
נשרפנו בגדול.
אז הבנו שעדיף שכל אחד
יתעסק בתחום שלו וחזרנו.
הבנתי. אז תגנוב מאיתנו רכב
מדי פעם ונתראה.
רבותיי, תירגעו, בסדר.
אנחנו לא גונבים רכבים,
אלא נותנים למי שזקוק.
בדרך כלל אנחנו זקוקים לזה,
אבל שיהיה.
בסגנון רובין הוד?
-דוגמה טובה, רובין הוד.
גברים, תסלחו לנו.
בואו, תשתו כוס תה.
לא, אחי. אנחנו צריכים להחזיר
את הרכב לבעלים. נזוז כבר.
אין בעיה, ידידי. כרצונכם.
מחכה לך, תבוא לבקר, טוב?
תשמור על עצמך. רבותיי, סליחה.
נתראה. -עבודה נעימה.
בסדר, רבותיי, תירגעו.
מחכה לך, ידידי.
-תבוא לבקר בשכונה.
חכה לי.
אתה בסדר, בני?
אני בסדר, אין לי כלום.
-מי אלה? מה הם רצו ממך?
אוסמאן.
קח, תשתה.
נתקשר למשפחה שלך,
הם בטח דואגים לך.
לא, לא, אין צורך.
-איך אין צורך, בני? נתקשר.
לא. -אוסמאן, אוסמאן,
אתה בסדר, בני?
אני בסדר, אחי סאיט.
מי אתה, אדוני?
אתה המאמן המפורסם?
אני לא יודע אם אני מפורסם,
אבל אני מאמן. מי אתה?
מי רדף אחריך, בני?
אמרת שגנבים, מה קרה?
כן אחי, הם רצו את התיק שלי.
לא משנה. צריך להתקשר למשטרה.
אין צורך במשטרה.
אנחנו נטפל בזה. אוסמאן, בוא.
לאן? -המורה.
אני לא מכיר אותך.
אם אתה לא קרוב משפחה שלו,
אני לא יכול לתת לך את הילד.
אין להם הורים, אח שלו...
-אז שאח שלו יבוא.
שיהיה.
בוא, שב.
יוסוף, תגיד תודה לייאיט
שהצלנו את הרכב.
זו הפעם האחרונה.
אני לא אתן לך שוב רכב, יוסוף.
בסדר, אחי, בסדר, דיברת הרבה.
אמרתי לך שאפצה אותך על זה.
לעזאזל עם הפיצוי שלך.
תזוז. -אחי, תפסיק.
גם ככה כואבת לי היד.
מה קרה? -אני לא יודע, אחי.
נראה לי שזה שבר.
באמת? תראה.
לא אחי, זה לא שבור.
אם היה לו שבר הוא לא היה
עומד בזה. תביא לי.
מאזלום, גם ככה קשה לי.
-אל תצעק.
יש לי סחרחורת, אחי.
-כן, אחי סאיט.
אני נשבע שיש לי סחרחורת.
לזירת ההחלקה?
נבוא, אחי, מה קרה?
לא קרה כלום לאוסמאן, נכון?
תשתקו כבר!
כן, אחי. טוב, אחי, אנחנו באים.
לא קרה כלום לאוסמאן, נכון?
בסדר, בסדר, אחי, בסדר.
אקיף, לזירת ההחלקה, סע אחי.
מה קרה? -סע, אני לא יודע, סע.
תכף יבואו. עכשיו, תרשה לי
לקחת אותו לשירותים.
שמאלה ואז ימינה.
אמרת משהו למורה?
לא סיפרתי כלום, אחי. אני נשבע.
יופי, כל הכבוד. תמשיך לשתוק.
אל תגיד כלום לאף אחד.
תגיד, למה ברחת מהם?
אחי, הלכתי.
עמדתי לתת את החבילה.
באותו הרגע הם ירו במישהו, אחי.
הם הבינו שראיתי אותם
והתחילו לרדוף אחריי.
החבילה עדיין אצלך? תביא.
זה יישאר בינינו. -אחי, לא.
קח. אל תגיד כלום לאף אחד.
אני אטפל בזה, אלוף, הבנת? בוא.
אוסי, אתה בסדר?
אחי, אני בסדר, אל תדאג.
-מה קרה? ספר.
לא בני, אוסמאן בסדר.
גנבים רדפו אחריו והוא התקשר
אליי. באתי בריצה.
ספר להם, בני.
אחי, הם רצו את התיק שלי
ולא נתתי להם, אז רדפו אחריי.
בדיוק כשהם עמדו לתפוס אותי,
המורה הגיע.
הוא הרביץ לאנשים
והם הלכו. זה הכול.
אבל הם לא נראו לי כמו גנבים.
הם ניסו להכניס אותו לרכב.
איך? אחי, ספר כמו שצריך.
מי ניסה להכניס אותו לרכב?
עשו לך משהו?
-אחי, הכול כמו שסיפרתי.
תוכל לזהות אותם, אוסי?
אחי סאיט, אתה מכיר?
מה יש לגנבים לעשות
בשכונה שלנו, אחי?
ייאיט, תירגע, בני.
הוא כבר מבוהל. אני אטפל בזה.
אחי, תקפו את אחי,
איך אני אירגע? אני מתעצבן.
כן, אחי סאיט.
חייבים למצוא אותם.
גם אני חושב ככה, נצא.
אוסמאן, אל תפחד, אחי. מי אלה?
תשתקו! הילד מבוהל,
אל תחמירו את המצב.
אני אחפש מחר מי הם.
אני אטפל בזה.
הביתה, קדימה. מה קרה לך?
אחי, יש בעיה. -מה?
נראה לי ששברתי את היד.
איך שברת את היד?
איפה כואב לך? תראה לי.
כף היד שלי קצת.
-איפה, כאן? כשלוחצים...
המורה!
זה רציני, הולכים לבית החולים.
לא, לא, קח את זה. קח את הכסף.
תלכו לבדוק לו את היד, טוב?
קדימה. -בוא. -קדימה.
תודה, המורה.
תלכו למשטרה.
המורה, תודה שעזרת לאוסמאן,
אבל תשאיר לי את כל השאר.
כאן לא מזמינים משטרה
על כל דבר שקורה.
אנחנו מטפלים בעניינים שלנו
בעצמנו. הבנת?
קדימה, קדימה. קדימה, אחי.
אחי, מה אתה עושה בחוץ?
לא אמרתי לך ללכת הביתה?
אחי, סליחה.
אחי, איך תמצא אותם?
-בני, מה אמרתי לך?
לא אמרתי שאמצא?
זה לא קשור אליך.
קח את אחיך ולך הביתה.
ייאיט, אל תכעיס אותי.
אמרתי שאני מטפל בזה, נקודה.
כרצונך.
תירגע, בני, תירגע.
אתה יודע שאשרוף את מי
שייגע בכם. אתם הילדים שלי.
שתמיד תהיה לצידנו, אחי.
לא אמלא את מקומו של אביך,
אבל אעשה הכול כדי להגן עליכם.
אתה יודע.
-ברור שאני יודע, אחי.
תפסיקו לחשוב על זה. לכו לישון.
לילה טוב, אוסמאן.
אחי, אם בכל זאת תשמע משהו,
תעיר אותי. -בסדר.
לילה טוב, אחי.
-לילה טוב. -קדימה, אוסי.
הלו, ריזה.
בסדר, אל תתעצבן.
אני שולח את החבילה עם סלצ'וק.
לא, הילד לא ראה כלום.
סתם רדפתם אחריו, עשיתם בלגן.
תנתק, תנתק.
בוקר טוב.
-בוקר טוב, אחותי האזל.
אכלתם ארוחת בוקר?
נאכל בעסק.
הכנתי לכם פואצ'ה חם.
תודה, תודה, אבל הבטחתי לחבר'ה.
אנחנו ניפגש שם.
נאכל בזמן אחר.
קח איתך. יש גם עם זיתים,
מה שאתה אוהב.
זה לא יספיק לחבר'ה,
הם יתחילו לריב.
קחי את זה לאחותי אילקנור.
תודה על הטרחה.
איזו טרחה, ייאיט?
אתה יודע, אני אוהבת להכין לך
דברים שאתה אוהב.
נאכל בזמן אחר, טוב? מבטיח.
בסדר. אחר כך.
אחי. -אני בא, אוסי.
נתראה. -נתראה.
נתראה, אחותי האזל.
-לימודים נעימים, אחי. -תודה.
הביצים מוכנות.
תעזבו את מה שיש לכם ביד.
קדימה, חם חם.
הלו, מהעולם לרוזגאר.
עזוב את מה שיש לך ביד.
אתה תאחר לבית הספר.
דניז, גם את.
אבא, שנייה.
אני מדברת עם ג'ני.
איך את מדברת עם ג'ני?
בשלוש לפנות בוקר? היא לא ישנה?
היא שואלת על מבחן הקבלה
לקונסרבטוריון. אני מספרת לה.
איך? את מתרגשת?
בערך, קצת, כן. -תדעי זאת.
אני גאה בך אם תתקבלי ואם לא.
תפסיק, אבא.
אתה ממש עושה לי
שיחת מאמן כרגע.
אם לא אתקבל,
גם אתה תהיה עצוב.
ברור שאני אהיה עצוב.
אבל את תתקבלי.
אני מכיר את הבת שלי.
איך בעבודה? נישאר כאן עוד זמן?
אנחנו נהיה כאן לעוד זמן מה.
מה הקשר של הוקי לכאן? -יש קשר.
חוץ מזה, תסיים את הביצים
במקום לרדת עליי.
אנחנו נאחר לבית הספר, קדימה.
אני לא אוהב ביצים.
אם היה פנקייק,
היית אוכל, נכון?
בסדר, קח קצת גבינה
ותאכל עם לחם. קח.
אחותי, תכיני לי עוגת גזר,
אבל כמו של אימא.
אחי, בחיים לא הכנתי עוגה.
קום, נקנה לך משהו מהמאפייה
בדרך, אחרת תאחר.
דניז, קחי, שיהיה לך.
תתקשרי אליי ברגע שתסיימי, טוב?
בהצלחה, בתי היפה.
הלו, הולכים לבית הספר.
תוריד את זה מהאוזניים.
תיהנה בלימודים, רוזגאר.
פרמאן, תביא כבר את התה,
התייבשנו.
תאכל, מה אתה בוהה?
אחי, אני שבע, בתיאבון.
אני מאחר לבית הספר.
שב, יש עוד זמן, תסיים את התה.
לא שמת סוכר, נכון?
מאזלום, לא אכלת הבוקר
עם אימא?
אכלתי. -אז?
אחי, אכלתי קצת.
הוא לא יודע שובע, אחי.
אוי לא, הגיע.
-הנקניקיות הגיעו. -שיבוא.
תעזוב.- עזוב את זה.
הוא רוצה לשים מולו, תראו.
-תראו את הדוב.
תראו, תראו. -לאט.
הוא לוקח שתיים.
לאט, דוב, לאט.
-תנשום. -איך יצא?
עובד, בוא תיקח כמה נקניקיות.
-לא אחי, יש לי עבודה.
מוזר.
התיאבון שלו לא עוצר, אבל...
אחי סאיט לא כאן הבוקר?
-לא, הוא עוד לא הגיע.
ראיתי את הרכב שלו כשבאתי.
-איפה אחי סאיט?
אחי, אני הולך.
-שב אוסי, יש עוד.
לא אחי, אני מאחר.
ייאיט, באתי לקחת אותך
ואת אוסמאן.
עם אוסמאן?
-כן, אחי סאיט קורא לו.
רבותיי, תמשיכו.
-אני לא מבין מה הקשר.
נתראה.
זה בשבילך.
תראו מי מדבר.
תנגב את הפה. נוזל לך מהצד.
מי אלה, אחי? מה קרה?
הכלבים שרדפו אחרי אוסמאן.
טיפלתי בהם.
אלה מי שרדפו אחריך, אוסי?
-הם, הם.
תתנצלו בפני הילד. -סליחה, אחי.
-זה קרה בטעות, סליחה.
מה סליחה? איזו טעות? -ייאיט!
למה אתה מלכלך את הידיים, בני?
סלצ'וק ואני טיפלנו בזה.
אחי, מה אם היה קורה משהו לאחי?
אני חייב להוציא עליהם
את העצבים, אחי.
ייאיט, ייאיט, אל תגזים.
הילד מפחד.
קח את אוסמאן וצאו, קדימה.
אחי, בבקשה בוא נלך.
-תעשה מה שאני אומר.
קחו את זה. -תודה, אחי סאיט.
תצאו מאחור, בלי שיראו אתכם,
תיעלמו.
ריזה, מה קרה? -מה מה קרה?
אמרת לסלצ'וק שתדבר איתי
בקשר לסכום.
שלחת ילד ופישלת.
אם הייתי יודע שהאנשים שלך
אורזים מישהו, הייתי שולח?
תשלח את הכסף, אל תרגיז אותי.
מה עם הבחור של הקרח?
מה איתו?
הוא לקח לאנשים שלי
את המחסניות.
איך לקח את המחסניות?
מה אתה אומר?
הוא לקח. סאיט, הפרת את ההסכם.
תשלח את המחסניות
ותקבל את הכסף.
ריזה, לא יהיה טוב.
ריזה! הלו.
חסר תועלת. אתה לוקח
את המחסניות שלי?
אחי, תפסיקו ותבואו.
הוא התקשר אליי,
שאל אם החברים שלי
באים מחר לאימון.
טוב, אחי. אל תעסיקו אותי.
אקיף, תגיד, מה אחי סאיט עשה
לאנשים שרדפו אחרי אוסמאן?
הוא עשה טוב.
הם ממש מטומטמים.
לא באים לשכונה שלנו
לגנוב ולשדוד.
ככה אחי סאיט מחזיר.
ועוד להתחיל עם ייאיט ואוסמאן?
אם הייתי שם...
אקיף.
אתם באים? אתם בדרך, אחי?
בסדר, המורה הגיע. בדיוק.
אנחנו באולם, באולם, אקיף.
בואו מהר.
המורה, הם באים. נתקעו בפקק.
בתוך השכונה?
המורה, הכנתי את הקפה
בדיוק כמו שאתה רוצה, שחור.
כלומר, פשוט שחור.
ממש כמו סוס ערבי גזעי, המורה.
מוץ ממולקולות הקפה בפנים...
אואוזהאן, הבנתי. תודה.
המורה, הם בטח יבואו בקרוב.
בוא, שב.
נדבר קצת עד שהם יבואו.
עכשיו, תספר מי זה מר סאיט?
-אחי סאיט?
אחי סאיט הוא אבא של אומוט.
-את זה אני יודע.
מה הוא בשבילכם?
הוא כמו אח גדול של כולנו.
האמת שהוא המנהל של ייאיט,
אבל מדי פעם
הוא נותן לכולנו עבודה.
כשאנחנו בצרות, הוא מגן עלינו,
עוזר לנו וכאלה.
איזה סוג של עבודות?
גבייה וכאלה.
אם התנהגו לא יפה למישהו
מהשכונה, אז אזהרה.
כמו שאתה מבין, המורה,
אנחנו ואחי סאיט
דואגים לסדר ציבורי בשכונה.
והוא מגן עלינו ושם לנו לפעמים
כסף בכיס וכאלה.
לא הבנתי.
אני עזבתי את העבודות האלה כבר.
אין לי קשר לעבודות האלה כבר.
העבודה שלי היא כאן.
יופי.
מה עם הריב שהיה כאן?
המורה, זו הייתה הטעות שלי.
אני לא מדבר על זה, בני.
הריב כאן היה ריב שכונתי פשוט,
או שיש לזה קשר
עם העבודות האלה?
ברור שהיה, המורה. גם זה גבייה.
הם לא רצו לשלם ואחי סאיט אמר
להביא את הכסף בכל מחיר.
אז מה יש לחבר'ה שלנו לעשות?
אם שדדו לו את הכספת.
המורה, אנחנו עושים
מה שאחי סאיט אומר.
המים הזורמים עוצרים
כשהוא אומר משהו.
איזה אח גדול טוב.
כן. -אתם לא נושמים
בלי שהוא ידע מזה.
סאיט קרוב משפחה
של אוסמאן או של ייאיט?
לא, אבל אחי סאיט שומר על ייאיט
ואוסמאן מאז שהם ילדים.
הוא נתן להם אוכל, נתן להם בית.
לילדים אין הורים.
כמו שאתה מבין, אם אחי סאיט
לא היה, אולי ייאיט אוסמאן...
בגלל זה, ייאיט מרגיש
שהוא חייב לו כלכלית ורגשית.
הוא צודק. אחי סאיט
עשה עבורם הרבה.
עבודה נעימה, חבר'ה.
-איפה אחי סאיט?
שוב הולכים לזירת ההחלקה
לקרר את התחת.
לא סיימתם עם ההוקי? -לא.
אני נשבע שאריב עם אבי.
-נלך לסיים עם הסבל.
ייאיט, אני רוצה לדבר איתך,
תישאר לשתי דקות. -בוא אחר כך.
אני אבוא. -קדימה, רבותיי.
האליט הזה נמצא בכל מקום.
יש לי בחילה ממנו.
אתה מדבר על אתמול, אחי?
-באופן כללי.
הוא הגיע בפתאומיות
ונכנס לחיינו עם הקרח והכול.
תראו לו כבר שיניים.
גם לנו נמאס אחי, אבל הוא לקח
אותנו לתחנת המשטרה.
אתה יודע על התיק של יוסוף,
הוא הולך לחתום בתחנה.
חייבים ללכת רק בגלל זה.
הוא גם לקח אליו
את אואוזהאן, אחי.
הוא שמח שהוא מצא
עבודה עם ביטוח.
אין עבודה בשבילו?
למה אחיכם סאיט כאן?
כן, אחי, אבל אימא שלו חולה.
אז עבודה עם ביטוח טובה לו.
השירות הצבאי הזה לא ייגמר?
ייגמר, ייגמר אחי.
תהיי רגוע, חשבתי על זה.
תכננתי הכול, אחי.
בסוף יימאס לו.
הוא יבין שלא יצא מאיתנו כלום,
אחי.
טוב, שהיום תהיה הפעם האחרונה.
זה מה שיש לי להגיד לך.
טוב, אחי.
רק האליט חסר לנו.
לא תצליח לקלוע אחי, לא תצליח.
אם היד שלי לא הייתה שבורה...
מאבטח, מתאים לך גבס.
אני אחתום על הגבס, אחי.
-אחי, זה מצחיק?
לא הצלחתי לישון מרוב כאבים.
הוא מגיע.
רבותיי, רבותיי, שיטת התשה, כן?
-קדימה, קדימה.
אל תיגע.
קדימה, רבותיי.
נחנו מספיק, תמשיכו.
תביא את היד, תביא.
-היד? -תביא את היד.
אקיף, מה אתה עושה, אחי?
אני בא, יוסוף.
יוסוף, אני בא, אני בא.
אחי, אחי.
כאב, כאב.
לאט, אתם ממש מגזימים.
לאט, לאט.
תפוס, תפוס.
יש גול, גול.
אני גול.
אל אלץ אותי לבוא לשם,
אני אשבור לך את הראש.
זה ממש טוב.
אחי, אתם מגזימים.
אתם גברים גדולים.
מה אתם עושים?
אל תעלה על זה, זה רכוש המקום.
רבותיי, תפסיקו עם השטויות.
כולם לקו האדום. -הוא אומר לך.
המורה, אפשר שנלך ישר ונחזור?
אנחנו לא מצליחים לקום.
נכון, המורה. אמרנו לך שאנחנו
אלרגיים לקרח, אתה לא מאמין.
תעזבו, אני לא קם. -לאט.
ייאיט, קום מהרצפה.
תרים אותי. אתה לא יכול לעמוד
ולחלק הוראות משם.
ידידי, אל תגזים, קום.
מה קורה?
קום.
הוא עומד, הוא עומד.
אני עומד. -תמשיך, תמשיך.
עשיתם עליי עין, אחי.
אי אפשר ככה.
לא תצליחו ללמוד כלום בקצב הזה.
זה מה שאנחנו אומרים, המורה.
זה הראש שלנו, אין עוד. הבנת?
אמרת לנו לבוא ובאנו.
ניסינו. מצליחים, רבותיי?
לא מצליחים.
-לא יצא מאיתנו כלום, המורה.
אתה יודע מה תעשה?
תבנה לעצמך קבוצה מתאימה
ושחרר אותנו.
רבותיי, הזמן נגמר.
-נלך. -הזמן נגמר.
נלך, נלך, אבל איך נלך?
-ביחד, ביחד. -תמשוך אותנו.
ביחד, ביחד. תמשוך. -תצעדו.
במאמץ, במאמץ, אחי.
עזבו, איזו החלקה?
אני פשוט אזחל, אחי.
ידידי. -בסדר. -אני מחליק.
יד, יד.
כל הכבוד לנשים.
איך הן מצליחות ללכת על עקבים?
הלו, אחי סאיט, מה קורה?
אחי, אשלם את החשבונות ואבוא.
אתה צריך אותי למשהו חשוב?
אחי, כמו שדיברנו, אין בעיה.
סגרנו את נושא הקרח.
נפרדנו לשלום באימון אחרון.
בדיוק אחי, סגרנו.
בסדר, אחי, בסדר.
כואב לי הגב, נורא.
-המרפק שלי גמור.
הוא אומר לי לתפוס לו את היד,
למה לי לתפוס לך את היד?
ראיתם את הפנים של המורה?
מה אתה אומר?
צעירים.
שלום, הנשיא.
אתם קבוצת ההוקי קרח, נכון?
איך באימונים?
לא רע, הנשיא. -מה זה לא רע?
חייב להיות טוב.
הנשיא, בגלל שזה ספורט
שאנחנו לא רגילים אליו...
הנשיא, אם היה ספורט שקשור
לכדור, היינו טובים יותר...
הנשיא, לא נראה לי
שנצליח להמשיך בזה.
לא אכפת לי, חבר'ה.
אתם צעירים, תתאמנו ותצליחו.
אנחנו עושים כמיטב יכולתנו,
גם אתם תעשו.
אני לא מוכן לשום דבר אחר.
חוץ מזה, יש לי חדשות טובות.
המורה שלכם בפנים? -כן.
יקרו דברים טובים.
תמשיכו ללמוד.
לתוך מה נכנסנו?
-יש גם אותו. -כן? הינה.
סבתא? -הפתעה.
ברוכה הבאה. -שלום, מותק, שלום.
את יוצאת?
כן, יש לי מבחן קבלה
לקונסרבטוריון.
זה היום, נכון? את לא מזכירה.
תכננתי להתקשר אלייך בדרך.
איפה אבא שלך? רציתי לדבר איתו.
אבא בעבודה. -בעבודה?
הוא עובד? -בזירת ההחלקה.
לא הבנתי, איפה? -זירת החלקה.
באיסטנבול? -לא, בטורנטו.
סבתא, ברור שכאן.
זה ממש קרוב לפה.
הבנתי.
בגלל זה אתם חיים
בבית מזבלה הזה, נכון?
זה קרוב לעבודה שלו.
סבתא, באנו כי זה הבית
של סבא שלי. את יודעת.
בכל מקרה, מותק, אל תאחרי.
בואי, אני אקח אותך.
לא, לא, אין צורך.
אני אלך לבד. אל תטרחי.
את מפחדת מאבא?
לא.
כרצונך.
זו שכונה לא טובה כל כך,
אז אני...
אני לא רגועה.
אל תהיי לא רגועה,
אני אתקשר אלייך כשאצא, בסדר?
קדימה, שלא אאחר, קדימה.
יבוא.
המורה האליט, עבודה נעימה.
הנשיא, ברוך הבא,
איזו הפתעה יפה. בבקשה.
לא, לא, שב.
רציתי לראות מה איתך
וגם לבשר לך חדשות טובות.
בני, תביא את הקבצים. -בבקשה.
אנחנו באים מהפדרציה.
הגשנו בקשה לליגה.
טיפלנו ברישומי הילדים
ובאישורים.
בשבוע הבא תגיע משלחת,
הם יסתכלו על הצוות
ונתחיל בעבודה.
אבל אין דרך חזרה, המורה,
אתה יודע, נכון?
הנשיא, הילדים זקוקים
לפחות לשבוע... -לא, לא.
אם נפספס את העונה,
נחכה עוד שנה.
אתה יכול לאמן את הצוות
עד שבוע הבא, נכון, המורה?
אעשה כמיטב יכולתי, הנשיא.
אני מבין את זה ככן.
אם תהיה בעיה, תתקשר אליי.
נעשה מה שצריך.
אני רוצה מדליה בסוף העונה.
מובן, הנשיא.
אני סומך עליך, המורה.
יש לנו עסקה, נכון?
עבודה נעימה. -גם לך.
שלום, האליט.
גברת אסודה,
אני מופתע לראות אותך כאן.
רציתי לראות איפה אתה עובד.
דיברתי עם דניז. -באמת?
הייתי רוצה לארח אותך כאן,
אבל יש לי עבודה. ברשותך.
לא באתי ליהנות, האליט.
יש לי על מה לדבר.
אני מבינה שחזרת למקורות שלך.
המקום הזה מתאים לך,
אבל הוא לא מתאים לנכדים שלי.
הבית שלך הרוס, מיותר לדבר
על בית הספר של רוזגאר.
מי יודע איך דניז תלך ותבוא
מכאן לבית הספר.
אתה רודף אחרי חלומות ריקים
ומתיש את הילדים.
חלומות ריקים?
מה הקשר של הוקי קרח לכאן?
אתה רודף אחרי הבלתי אפשרי
בזמן שיש כל כך הרבה עבודות.
מתי התחלת להתעניין כל כך
במקצוע שלי, גברת אסודה?
חוץ מזה, זה ענייני אם הוקי קרח
יצליח כאן או לא.
ברשותך. -האליט.
אני לא רוצה להכעיס אותך,
אני רק רוצה
את טובת הנכדים שלי.
אני רוצה שהם יחיו חיים נוחים.
הם כל מה שנשאר לי מדפנה.
מה את מנסה לרמוז?
אם קשה לך...
הם יכולים לחיות איתי.
תחשוב על זה, רק תחשוב.
זה כל מה שאני רוצה.
גברת אסודה, הם הילדים שלי.
אין על מה לחשוב.
לפעמים הכול וכולם יגידו לכם
שלא תצליחו.
עייפות, חוסר מצב רוח,
הכול יתנפל עליכם.
כאילו הפסדתם במשחק מראש.
אם תנסו רק להתגונן,
גם זה לא יעזור.
מהלך יחיד שישנה את גורלו
של משחק כזה, הוא לתקוף.
אם אני רוצה לזכות בילדים,
הייתי צריך לתקוף
את היריב האמיתי שלי.
איך אין מונית פנויה אחת?
גייגיג'י, מה קרה?
הוצאת את הכינור לטיול?
אין לי זמן להתעסק איתך,
אני מנסה להספיק למבחן.
אל תילחצי, נעצור משהו.
אני מחכה כבר חצי שעה
ולא עברה אף מונית פנויה.
אני בטוח לא אצליח לנגן
במצב רוח כזה.
כמובן שאם אספיק.
חכי שנייה.
תעלי.
איפה מצאת את הרכב?
אם את מתכננת לבקש רישיון
ובעלות, אז תעשי את זה ברכב.
קדימה.
אתה יכול לנהוג לאט יותר?
אמרת שאת חייבת להגיע למבחן.
כן, אבל אני צריכה להיות בחיים
כדי להיבחן.
עד היום לא עשיתי תאונה
תודה לאל,
כנראה שגם היום לא אעשה.
אני לא מבינה את אלה
שמתגאים בזה.
מספיקה פעם אחת.
אגב, על לא דבר.
על מה?
הרי אני לוקח אותך למבחן.
אם תרצי להודות,
אז על לא דבר מראש.
תודה, בטח.
מה העניין עם הכינור?
את הולכת למבחן?
כן, אני לומדת בקונסרבטוריון.
אז את אומרת
שזה יהיה המקצוע שלך?
מוזר? -לא, כמו הרומאים אצלנו.
לא הבנתי.
בשכונה שלנו יש רק את הרומאים
שמרוויחים מזה כסף.
הרומאים בשכונה שלנו
מנגנים במקומות בילוי וכאלה.
הם מרוויחים כסף טוב,
מוצאים פרנסה.
הם שמחים.
את לא כזאת,
אני מבין, את שונה.
רוצה מוזיקה? -כרצונך.
"פעם היית אהובתי
"אפילו כשהיית לידי,
היית הגעגוע שלי
"עכשיו מצאת אהבה אחרת
"שהאושר יהיה שלך.
"שהבעיות יהיו שלי,
שהסבל יהיה שלי,
"שהחיים הטובים יהיו שלך
"כמה סבל עוד, סבל
"נועדתי לבעיות
"אני אסיר של החיים
שנכתבו לו דאגות בגורל
"לא אכפת לי מהחיים
"העיקר שתהיי מאושרת
"הבעיות נעלבו ממני
"אני שיכור מאהבה
"אני מאחל שמשאלותייך יתגשמו
"שתמיד יהיה לך מזל בחיים
"הזיכרונות, הגעגועים הוא שלי,
"שהחיים שלי יהיו שלך, שלך
"שהבעיות יהיו שלי,
שהסבל יהיה שלי,
"שהחיים הטובים יהיו שלך
"עוד יום עבר בלעדייך
"תראי, האהבה שלי בוכה
בשקט, בשקט".
תרגום:
אלינור טוטרי
עריכה לשונית:
רחלי סופר קרקובסקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ