טאיאנץ' איאדין, וילדאן אטאסבר
הילמיג'ם אינטפה, אניל טטיק
אלפאי כמאל אטאלאן
אסלם אקאר, טוגאי באהשי
ארדה אנאראט
אטאקאן יילמאז, איברהים יילדיז
קאאן אלטאי קופרולו
שאקיר גולר, דואן ג'אן סאריקאיה
רויה הלין דמירבולוט
ג'אנסו טורדי, מליס בורנוקארה
נאזאן אייאס
זליהא צ'טינקאיה, בולנט ארגון
בוראק אשקין צ'ימן
פטיח אלטון, טונג'איי קאלאג'י
שבנם אזאדה אוזונר
קאדרייה קנטר, האקאן סאלינמיש
"לב אחד"
- פרק 28 -
- מבוסס על סיפור אמיתי -
סטרייקר, מה שלומך? -טוב.
אני מקווה שלא קיללת אותי.
לא, זה חלוץ בכדורגל.
תודה. הכנסתי רק גול אחד,
אין סיבה להגזים.
בוא נגיד שאתה נותן תקווה.
בואי נגיד שאני עושה
כמיטב יכולתי.
אתה נראה מוטרד. אתה בסדר?
אתה שקוע במחשבות.
לא, אין כלום.
בעיות קטנות בעסק.
בדרך ללימודים?
לא, הכינור שלי התקלקל,
אני לוקחת אותו לתיקון.
אני לא יודעת
בתוך כמה ימים יחזירו.
אתן אותו ומשם ללימודים.
מה יש לגיגי?
הכיוון של הכינור התקלקל.
נתתי אלף לירות
ועכשיו אני לוקחת אותו שוב.
כמה כסף? לא הבנתי.
אלף. -מה את אומרת?
אולי תקני חדש?
בשביל זה נצטרך
למכור את הג'יפ שלך.
תמיד אמרו שאומנות
היא עניין יקר ולא האמנתי.
כשאני כותב כינור וכיוון בראש,
יוצא לי מקום כלשהו, אבל...
איפה?
עכשיו יש חברים שהשקיעו
את ליבם בעבודה הזו.
אני חושב שהם יפתרו
את הבעיה שלנו.
מה שאתה אומר עד עכשיו
נשמע מעניין.
ואפילו, את יודעת,
אפתור את זה במחיר נמוך מאוד.
50 לירות בערך. -אין מצב.
נתערב?
שכונה, כבוד השכונה,
קבוצת הוקי מגיעה.
עשינו צעד קטן
בשביל עולם ההוקי,
אבל צעד גדול בשבילנו.
ילדים, יש שמועה בשכונה,
זה נכון?
מה, אחי? מה שמעת?
עשיתם תאונה, משאית פגעה בכם
והנהגת היא אישה.
הוא מודע לנושא קבוצת הנשים.
כן, אחי. הן היו קבוצת נשים,
אבל הן היו מקום ראשון בטורקיה.
אזכיר גם את זה.
למי הכנסתם גול?
לחברים בגילאי שבע-שמונה בליגה?
אחי, מחר אשלח אתכם למשלוח.
אני מפחד שהאנשים ייתנו לכם טיפ
ויחזירו אתכם.
אחי, אף אחד לא יצחק עלינו.
מי שיצחק, ניקח את הסנטר שלו...
אבל כמובן חוץ ממך.
יופי, נהדר שתיקנת
את עצמך באמצע המשפט.
נקווה לטוב.
הכול טוב?
אדוני השוטר, ברוכים הבאים.
בבקשה.
סאיט באשאראן? -זה אני, כן.
יש תלונה עליך.
בוא איתנו לתחנת המשטרה.
אדוני השוטר, מה הנושא?
אנחנו לא יכולים להגיד.
קח את אלה, סלצ'וק.
אדוני השוטר, למה צריך אזיקים?
אחי סאיט.
אבא...
תודיעו לאיאיט.
אחי סאיט, אנחנו נבוא.
כן, ילדים, תיכנסו.
שלום עליך, המומחה טייפון.
-עליך השלום, איאיט. בוא.
בואי.
בואי גם את, אחותי, בואי.
מה שלומך?
-תודה. ברוך הבא. שבו, שבו.
שבו. -ברוכים הנמצאים.
איאיט, היא ארוסתך?
אחי, אמרתי לך
שהיא ידידה מהשכונה.
הבאנו את הכינור לכיוון.
-אין בעיה.
צעירים, תאכלו גם משהו.
איאיט, תמזוג תה.
איך הולך בעבודה,
המומחה טייפון?
אחיין שלי, איאיט.
נגן הקלרינט מגיע ואז הולך
לצבא. כנר מגיע, מתחתן והולך.
יש לנו מצוקת עובדים קשה.
אני לא יודע מה יהיה.
אקנה לך תוף, אתה גבר חתיך,
בוא תטייל איתנו.
אתה אפילו תאסוף טיפים.
תודה, אחי, אבל אתה מכיר אותי.
יש עומס. -אין בעיה.
בתי, הגב של זה עשוי עץ אמיתי?
-כן.
חתיכה אחת. לא ראיתי כזה.
איאיט, היא בחורה עשירה?
אחי, אמרתי לך שהיא ידידה שלי.
אמרת שהיא הבת של השכן.
אתקן את זה ואמסור לכם מחר.
אבל כיוונתי את האקורדים בגסות.
אני רוצה לשמוע אותך.
אחרת לא אשלח אותך מכאן.
קחי גם את זה.
איאיט, אני לא עומד בזה,
גם אני אנגן. -תנגן, אחי.
שתי דקות אני חוזר.
אחי סאיט.
-איאיט, בוא, בוא, פרח שלי.
איך אתה, אחי?
איך אני יכול להיות?
הושיבו אותי בספסל המחליפים.
מה הקטע?
הרי איסקנדר נפצע.
באותו הערב לקחתי אותו
לאיזה חבר שלו והוא נהרג.
בפעם שעברה גם אתה היית,
חקרו אותי.
גם אתה שמעת.
אני האחרון שראו לידו.
זו יכולה להיות בעיה, אחי.
אם תמצאו את איזזט,
הבעיה תיפטר.
איזזט?
-האדם שלקחתי אליו את איסקנדר.
אני חושב שהוא הרג אותו.
אם תמצאו אותו, הבעיה תיפטר.
-בסדר, אחי.
אבל איאיט, תפתרו את הנושא
לפני שיעבירו אותי לכלא, טוב?
מובן.
איאיט.
אתה מאמין לי, נכון?
ברור, ברור, אחי.
במה הוא מואשם?
שוב הלוואה בריבית?
לא, הפעם זה רציני יותר. רצח.
-מה? -מה?
על מה אתה מדבר, אחי?
-רוב הסיכויים שזו אי הבנה.
מישהו העיד בסתר.
אוסמאן, אתה צריך לעשות משהו.
בשביל כולנו.
מי יכול לעשות דבר כזה?
אני לא יודע, אבל נמצא אותו.
אומוט.
אומוט. -אומוט.
איאיט, אל תתנפלו עליו,
הוא יבין לא נכון.
בואו, בואו,
הוא יחשוב וימצא פתרון.
כולם לעבודה, קדימה.
נתראה, אחותי. -נתראה, אחי.
מאזלום, קדימה, אחי.
-אחותי, ברוכה הבאה.
מתי הילד יתאפס?
בסדר, בסדר, בואי, בואי.
-שוב אותו הדבר, ראית?
בסדר, אל תהיי עצובה,
אל תהיי עצובה. גם זה יסתדר.
לא אמרת לי תמיד,
"גם זה יעבור, אילקנור שלי"?
גם זה יעבור, בררין שלי,
גם זה יבוא ויעבור.
קדימה, קדימה.
בנות, תעשו פן לאחותכם
בררין, שתתעשת.
בואי. -קדימה, קדימה.
- מזל טוב, אומוט -
אתם עוזרים בהיעדרותו
של אחי סאיט. תודה.
סלצ'וק, אחרי הכול,
אחי סאיט הוא גם אח שלנו.
אואוזהאן, יש לי שאלה אליך.
-תשאל, פרח שלי.
אומרים שבנות מתרשמות ממדים
ושזה משרה בהן ביטחון, זה נכון?
לא ראיתי את התועלת בזה, אחי.
יש מישהי שאני אוהב. -באמת?
אני חושב, אולי גם אני אכנס
לתחום האבטחה?
אני חזק, אני מפיל את מי
שאני תופס, אתה יודע.
בטח, בטח.
אבל אני מרחם על אחי סאיט.
אם לא אהיה,
הוא לא יסתדר כאן.
בטח, סלצ'וק. מה אחי סאיט
היה עושה בלעדיך, נכון?
בגלל זה, תשאיר לי
את עבודות האבטחה
ותדאג שהמקום הזה יעבוד, טוב?
אתה צודק. תודה.
מצאתי, מצאתי.
הוא קנה דלק בשלוש בלילה
באומרנייה.
אני חייב ללכת.
רגע, לאן אתה הולך, אומוט?
מי קנה דלק מאיפה?
ספר לי מה קרה כמו שצריך.
אבא שלי קנה דלק בשלוש בלילה
באומרנייה בלילה של הרצח.
אני חייב ללכת לתחנת הדלק.
אני הולך.
רגע, אומוט. נתקשר לאיאיט.
-אין לי זמן, אין לי זמן.
הוא אבא שלי, אחרי הכול.
אני חייב לעשות משהו.
אולי אמצא משהו אם אלך
לתחנת הדלק, הבנת?
בסדר, אומוט, אז נלך יחד.
אבל ניקח רכב מאקיף ואז ניסע.
אפילו ניקח את אקיף וניסע, טוב?
טוב, קדימה, קדימה.
קוראים לו איזזט,
הוא שותף של איסקנדר.
בדיוק, אחי.
אבל אני חייב למצוא אותו מייד
ואפילו הלילה.
בדיוק, הלילה.
הבנתי.
בסדר, אחי.
אבוא לשם מחר ותפגיש בינינו.
אוסי, אני יוצא, אחי.
אחי סאיט לא נמצא בעסק,
אז בטח הלקוחות לא רגועים.
אואוזהאן לא יסתדר.
אני הולך, תאכל את האוכל שלך,
טוב, אחי?
אני התלוננתי עליו, אחי.
-על מי?
על אחי סאיט.
אני התלוננתי עליו.
למה?
כי האדם שמת אמר משהו
בקשר לאבא שלנו, אחי.
מה הוא אמר?
שהיה לו חבר בכלא.
שמו אכרם ויש לו שני ילדים.
אוסמאן ואיאיט.
הוא אמר שהוא לא הפסיק להסתכל
בתמונות שלהם, אחי.
בהתחלה הוא חשב
שזה צירוף מקרים,
ואז כשהתעקשתי
הוא אמר שהוא יבדוק.
שהוא יחקור.
הלכתי וסיפרתי לאחי סאיט, אחי.
הוא התעצבן מאוד ולקח את האיש.
ואז ראיתי אותו בטלוויזיה.
האיש מת, אחי.
איך? בקשר לאבא...
יכול להיות שאחי סאיט
מסתיר משהו, אחי.
אחי, בבקשה אל תשתגע.
לא, לא, אני רגוע, אין בעיה.
אברר מה קרה באמת
ואפעל בהתאם.
אחי, ראית את הקבר של אבא?
לא ראיתי.
אבל אחי סאיט...
לא, אחי סאיט לא ישקר לנו,
הוא לא יעשה דבר כזה.
הוא לא יעשה.
לא יעשה.
אחי, אני אצא. אחשוב על הנושא.
זה יישאר בינינו.
אוסי, תרים את הראש
ותסתכל עליי.
זה יישאר סוד בינינו, הבנת?
אתה לא תגיד לאף אחד כלום,
שמעת?
שמעתי, אחי.
תבטיח. -מבטיח.
אני אפתור את זה.
תסיים לאכול.
בסדר? אחי האלוף, תאכל.
כן, כן, זה פה.
רבותיי, אני אכנס לדבר.
הרי נבדוק את מצלמות האבטחה,
אז אני שולט בנושא.
הוא נולד בשביל להיות מאבטח.
בסדר, תמשיך לעבוד.
-בסדר, אדוני.
סליחה.
ערב טוב, אחי. -ערב טוב.
מכר שלנו קנה כאן דלק
ב-6 במרץ לפנות בוקר, טוב?
אנחנו חייבים לבדוק
את צילומי האבטחה של זה.
אתם שוטרים? -לא, אני מאבטח.
מספיק אם תראה לנו את הצילומים
של שלוש לפנות בוקר.
אתה לא חייב להראות
את כל הלילה.
חבר'ה, אתם משוגעים?
למה שנראה את התיעודים
לכל מי שמגיע ורוצה?
קדימה, קדימה, לעבודה.
אדוני, זה נושא של חיים ומוות
בשבילנו. באמת.
האשימו מכר שלנו באשמה גדולה.
אם נוכל להוכיח שהוא היה כאן
באותו הלילה,
אתה תעשה מצווה גדולה.
אולי רק נסתכל?
הבנתי. נראה לי שחברה שלכם
שלחה אתכם למשימה.
כן, כן, ברור, בדיוק.
בסדר, אעזור לכם.
זה הרכב של אבא שלי.
יש מישהו לידו, אחי. מי זה?
תודה רבה, באמת.
נוכל לקחת את התיעוד?
אתה אומר שהעיקר שחברה שלך
תאמין. -בטח.
טוב, ניתן.
הוא מגיע, הוא מגיע.
אח של האחים, אחי סאיט מגיע.
קומו, קומו.
לא! לא!
יש! יש! -מספיק, מספיק.
-תורידו, תורידו.
אנחנו מול תחנת משטרה, תורידו.
בני, מה זה הטקס הזה?
הייתם גם פורסים שטיח אדום.
נעשה, אחי. טקס וכאלה.
איך היה, אחי? היה קר במעצר?
בני, הייתי במעצר לילה אחד.
אל תעשו מזה דרמה.
אבל בזכותכם הבינו שלא הייתי
בזירת האירוע בלילה של הרצח.
כל הכבוד.
אחי סאיט, למה לא אמרת
שטיפלת בעניין של אחותי בררין?
להגיד לך משהו?
לא היינו מוצאים לולא אומוט.
אחי סאיט, אומוט מצא קבלה
וחיפשנו לפי זה.
אומוט הציל אותך.
שהאל יברך את כולכם.
גידלתי אתכם לימים האלה.
אבל אני קוצר את הפירות.
כל הכבוד לכם שלא עזבתם
את אחיכם סאיט ביום קשה.
הולכים אליי לארוחת בוקר.
-אחי סאיט.
זה היה יכול להיות טוב,
אבל יש לנו אימון.
צריכים ללכת. קדימה, חבר'ה.
בני, אין לכם שכל בכלל?
למה שתסתובבו על קרח
במקום לטבול לחם בביצים?
אני אהנה לבד.
יוסוף, אני חושב שאפשר.
נאכל, נאכל משהו, אחי.
אין סיכוי, אחי. תמשיך, תמשיך.
-יוסוף.
תיעלם.
-אני אקנה לך ביצים, בוא.
בוא, אין סיכוי. -תראה...
-בוא.
איאיט.
מה קרה? יש בעיה בעסק? -לא.
בני, מה הפרצוף הזה?
תסביר מה הבעיה שלך.
יש כמה נושאים שמעסיקים אותי.
נדבר אחר כך, אחי.
טוב.
כן, חבר'ה, היום נחליק מעולה.
מר יוסוף, אתה נראה
נמרץ מאוד היום.
אחי, אין לי בת זוג,
אין לי עבודה, מה אני אעשה?
כל ההשקעה שלי הולכת לכאן.
אתם עוד תראו איך אני אעייף
אתכם היום.
אקיף, למען האל, תארגן לו
איזה רכב או משהו
כדי שירד לנו מהגב.
מספיק, באמת.
אלביס המזויף. תראו אותו,
תראו את ההתנהגות.
עובר בכביש מהיר.
אקיף, תגיד משהו, אני מבקש.
אתה עומד בשקט. תגיד, אחי.
תפסיקו להתווכח, אחי.
תמשיך, תמשיך. אני אעייף אתכם.
איך אתה, אחי?
נראה לי שאתה עייף מאתמול בערב.
לא, לא בגלל זה.
נושא של אימא.
מה קרה לאימא שלך?
אני לא יודע, אחי.
חשבתי שיום יבוא
ואדרוש ממנה דין וחשבון.
אבל זה לא קורה ככה.
אתה לא חושב שעדיף שתדבר?
אני לא מצליח לסלוח.
היא יכלה למצוא אותי,
הייתה לה היכולת.
היא זו שהייתה מתקשרת הביתה
בשיחות שקטות.
היא יכלה לדבר.
אתה צודק, אתה צודק עד הסוף.
אבל אולי תדברו כל עוד היא פה?
זה יעשה לך טוב, אחי. תאמין לי.
לא, אין צורך, עזוב.
בוקר טוב. -ברוך הבא, המאמן.
איאיט, מה מצבו?
הוא מבולבל מאז הגיעה
אחותי בררין.
אז נעביד אותו היום, בני.
כן, המאמן. הוקי עושה לו טוב.
אפילו הפנים שלו משתנות,
אני רואה.
יעשה לו טוב, יעשה לו טוב.
בכל מקרה, אצא גם. -איאיט.
נדבר קצת. -בקשר למה?
בקשר לדניז.
שמעתי שאתה עוזר לה,
דואג לה, תודה.
אין בעד מה, המאמן.
אתמול בערב היא אמרה שנתת
את הכינור שלה לתיקון. תודה.
בשמחה, המאמן.
כשרק הגענו לשכונה
פחדתי שהיא לא תתרגל.
בהתחלה היא לא הצליחה להתרגל.
אבל עכשיו, בזכותך,
השתנתה קצת הגישה שלה.
זה חשוב לי מאוד, תודה.
בטח.
קדימה, קדימה, לכו תתחממו קצת.
אני מחליף בגדים ובא.
המאמן, אגב, החבר'ה שלנו
לא מעבירים טוב.
אפשר שנתרגל קצת העברות?
-נתרגל, קפטן.
קדימה.
חבר'ה, בסוף האימון
נעביד קצת את השוער שלנו.
אתם תנסו לעבור אותו
והוא לא יאפשר. זה הסיפור.
מנקודת הפנדל.
תדעו שאני בצד שלו.
אני אומר לכם, הפעם אני מפר
את צום הגולים שלי.
טוב, אז מי שמכניס הכי פחות
מכין ארוחת בוקר. -יפה.
אז אני נכנס ומוסיף.
אם ככה, שישטוף גם את הכלים.
אומוט, מה שאני רוצה ממך כרגע
הוא שתשכח את הקבוצה היריבה.
תהיה מהיר ומפוקס, חשוב מאוד.
אל תעקוב אחרי הפאק רק בעיניים,
תעקוב גם בעזרת הראש.
תעקוב בעזרת הראש כדי שזמן
התגובה שלך יהיה מהיר יותר.
מובן?
אם תהיה מהיר ומפוקס,
תהיה שוער טוב מאוד.
אבל אם תנחש לאן הפאק עומד
להגיע עשרים שניות קודם,
אז תהיה אגדה. מובן?
קדימה.
נתחיל, חבר'ה.
כל הכבוד.
שים לך לפוזיציה.
הוא לא יתפוס.
לא הצליח להכניס,
לא הצליח להכניס.
לא הצליח להכניס. -לך, חבר.
מאזלום, אני סקרן לדעת
מאיזו תרבות תהיה
ארוחת הבוקר שתכין לנו.
וואן טוב, וואן.
הזמן עוד לא נגמר, יקירי,
לא נגמר. תהיה רגוע.
נראה.
אומוט, הראש שלך מלא.
תרוקן את הראש, בני.
תשכח את העבר,
תשכח את העתיד,
תתמקד רק ברגע זה.
אתה יודע מה עוד עוזר?
תוציא את הכעס מהלב
ותשים אותו בגוף.
תנחש ותמנע. קדימה.
תמשיכו.
כל הכבוד.
המאמן, ספר לנו את מה שסיפרת
לאוזן של הילד.
תראה את ההתנהגות.
המאמן, יש לנו אפשרות לשלוח
את החבר לבדיקת דופינג?
קדימה.
אין דבר כזה, אחי. -מנמן.
אז חבר'ה, בוא, בוא.
איפה הוא? אתה מכין?
-בוא, בוא.
תנו גז.
אני מכריז על מבשל ארוחת הבוקר
של היום.
הוא אדם ענק.
תפסיק עם השטויות, אחי,
תפסיק עם השטויות.
הוא איש של אהבה.
אחי, הכנסתי לפחות ארבע.
דלג על זה, אחי, דלג.
הוא...
מאזלום!
מאזלום, אני מבקש ביצים
עם נקניקיות.
שיהיה בגודל של הפאק. -בדיוק.
אחי, אתם מדברים שטויות.
תפסיקו לדבר שטויות, אחי.
מה קורה להם?
-שיהיה עם הרבה נקניקיות.
שהנקניקיות יהיו בגודל של הפאק,
פאק.
אתם מדברים שטויות.
-אני רוצה מנמן עם גבינה.
לא. -תמשיך, תמשיך.
גברת אילקנור. -מר האליט.
שלום. -שלום.
נראה לי שמאימון.
היו גם כמה חוסרים במטבח,
אני מנסה להשלים אותם.
לוח הזמנים של הילדים עמוס
בתקופה האחרונה. -כן.
תודה לאל ששחררו את סאיט.
איך אומוט, הוא בסדר?
אני דואגת לו.
הוא מנסה להסיח את דעתו בעזרת
הוקי, אבל הוא עדיין כועס.
בררין כל הזמן שואלת על אומוט.
היא רוצה לדבר.
אני לא יודעת מה לעשות.
אז נפגיש ביניהם.
איך נעשה את זה?
אני לא יודע, תודיעי לבררין,
אני אודיע לאומוט.
נתנהג כאילו נפגשנו איפשהו,
צירוף מקרים.
האמת היא שזה אפשרי.
אולי ניפגש בבית התה שבמרכז?
אפשר.
בסדר, אתקשר ואודיע לך על השעה.
בסדר, נתראה. -מר האליט.
אתמול בערב דיברתי קצת
עם יוסוף.
הוא אומר שהוא יהיה שחקן הוקי.
הוא לא אומר לאף אחד
ומסתיר מכולם,
אבל הוא אפילו תכנן
את הקריירה שלו.
אתה יודע, זו הפעם הראשונה
שאני רואה את יוסוף
אומר דברים מועילים כאלה.
יותר מזה, זו הפעם הראשונה
שאני רואה אותו חושב לטובה.
הגול היחיד שאיאיט הכניס.
לשנות את החיים שלנו זה קשה.
אבל נראה לי שזה משתנה. תודה.
גברת אילקנור, לא יהיה רע
אם גם את תכיני את עצמך.
כי שינוי הוא מדבק. תיזהרי.
מחכה לשיחה ממך.
גם אני, גם אני.
כל הכבוד. לא התבלבלת
בחישובים בהיעדרותי.
מה פתאום, אחי.
דאגתי לעסק שלך.
מי שיראה מהצד יחשוב
שיצאתי מהכלא אחרי 15 שנה
ושאתה הפכת את החנות הקטנה
לסופרמרקט, סלצ'וק.
יבוא.
אתה פנוי, אחי. -תמיד.
סלצ'וק, אתה תצא.
ברוך הבא, איאיט.
-ברוך אתה, אחי.
רמזת רמיזות
ובסוף באת לדבר איתי.
ספר מה הבעיה שלך.
אוסמאן סיפר משהו, אחי.
איסקנדר שנפטר...
הוא אמר שיכול להיות
שאבא שלנו בחיים.
ואני חשבתי לעצמי
מתי אוסי ידבר.
הוא שוב עשה מזה סרט טורקי.
אני נשבע שהוא דרמטי.
אמרתי לו לא להגיד
לאח שלו כלום. -למה?
בגלל זה. תראה את הפנים שלך.
יש לך פרצוף של מישהו שתוהה
אם אבא שלו עדיין בחיים.
יש לך תקווה, ציפייה.
גם אוסי בא אליי ככה.
בני, זה לא יועיל לכם בדבר
חוץ מלהיות עצובים.
אחי, האיש נתן שמות.
לאכרם היו שני בנים.
איאיט ואוסמאן.
גם זה צירוף מקרים?
אני לא מבין.
זה לא. איסקנדר באמת היה בכלא
עם אבא שלך.
האדם הפטפטן אמר את זה
בשביל לעשות בלגן.
אבל זה לא ישנה את האמת, איאיט.
אבא שלך מת.
בני, מה מחמם אתכם?
אתם מקשיבים לאיש במקום
להאמין לי?
אחי, אין ספק
שתמיד תרצה בטובתנו.
אבל אתה לא מספר תמיד
את האמת.
תן דוגמה.
-הנושא של אחותי בררין.
למה הסתרת מאיתנו, אחי?
בני, אלה סיפורים ישנים.
לא עניינכם.
זה יכביד לך על הלב.
אני נושא את הכובד,
מה אכפת לך?
אחי, יש לי כבוד אין-סופי
כלפיך.
אבל אגיד בכל זאת.
אם אתה מסתיר ממני משהו
בקשר לנושא, אני אפגע.
אפגע מאוד.
איאיט...
אל תפתח את המחברות הישנות.
תחזור לעבודה ותפסיק לחטט
בנושאים האלה.
לפתוח מחברות ישנות לא מועיל,
רק גורם לעצב.
- טייפון -
כן, המומחה טייפון.
מה אתה אומר? בזמן קצר כל כל?
בסדר, אבוא לקחת.
יבורכו ידיך, אחי.
תירגעי. תירגעי.
אמרתי לך להירגע.
נדבר.
הבאתי פירות, תאכלו.
תיכנסי, נדבר.
תיכנסי.
הקטע האחרון קשה מאוד.
אני עשיתי קצת חזרות,
אבל באמת קשה מאוד.
אני לא יודעת מה נעשה.
שלום, איאיט.
אחי טייפון תיקן לך את הגיגי,
זה מצוין.
איאיט, תודה רבה, הטרחתי אותך.
לא, איזו טרחה?
כמה אני חייבת לך?
אל דברי שטויות, אין חוב.
אין סיכוי, איאיט. -לא, לא.
יש לי סידורים, לא אחכה הרבה,
אלך לאט לאט.
יש עוד הרבה זמן עד השיעור.
אולי נשתה תה או קפה?
הייתי רוצה, אבל אני חייב ללכת.
בזמן אחר.
המסיבה תהיה גדולה.
איאיט, תבוא גם. נהנה מאוד.
מסיבה? אני?
תבוא עם דניז. נכון, דניז?
יכול להיות.
אם היא תרצה, אז יכול להיות.
אבל האימונים בהוקי קרח
עמוסים.
נדבר בינינו קודם.
קדימה בנות, השיעור מתחיל.
אנחנו באות. -נתראה.
ביי.
דניז, לאיאיט יש בת זוג? -אין.
כאילו, הייתה, הייתה,
אבל הם רק נפרדו.
ילדה, תעשי הכול
כדי להביא אותו למסיבה.
הוא הורס. -כן, הוא חמוד מאוד.
לא נראה לי שהוא רוצה כל כך,
אבל אשאל.
הוא עושה פוזות.
אם תגידי שהבנות התעקשו,
אז הוא יבוא.
אבל אל תשכחי להגיד.
-תשאלי בוודאות. -בסדר.
נתראה, שיעור מהנה. -נתראה.
סלצ'וק, יש לי איזו עבודה.
אבקר איפשהו ואבוא.
בסדר, אם אחי סאיט ישאל,
תגיד שלא אאחר, טוב?
אל תרחיב, נתק, נתק.
סוף סוף השגת את המטרה שלך.
שיחות טלפון וכאלה.
נכנסת לשכונה.
-לא תוכל כבר לשלוח אותי בחזרה.
אילקנור, האליט, הילדים.
לאף אחד מהם לא תוכל עוד לשקר
שברחתי.
כשהיית שקטה,
הייתי עצוב בשבילך.
התגעגעתי לקול שלך.
אבל עכשיו אני מבין כמה טוב
עשיתי שהשתקתי אותך.
תראי, רעל יוצא לך מהפה שוב,
כמו בעבר.
הילד לא בא אלייך.
כי הוא חושב שעזבתי אותו מרצון
ובכוונה.
אפשר להגיד שזה מה שקרה.
השתגעת כל כך.
שאו שאת היית נכנסת
לבית משוגעים או שאני.
זה לא יקרה שוב.
זה תלוי בהתנהגות שלך.
מה את מנסה להגיד?
אתה יודע טוב מאוד
מה אני מנסה להגיד.
אם תכאיב לי,
יש לי מידע שיכאיב לך.
סאיט.
מה אתה עושה פה?
בררין הגיעה, רציתי לראות.
לא ידעתי.
הבאתי פירות, תאכלו.
איזה אדם טוב אתה.
אתה אדם טוב כל כך
שאתה חושב על כולם.
אני כזה.
אבל לא מעריכים אותי כל כך,
מעריכים מאוחר.
בכל מקרה, אני אלך.
-גם לדעתי. לך.
אל תבוא לכאן שוב בלי להודיע.
שכנות זה לא לקבוע מראש.
אל תמציאו המצאות חדשות.
בכל מקרה, את בטח לא תגידי.
אני אגיד כי נהוג.
אם תרצו משהו, תודיעו.
את בסדר?
הוא לא עשה כלום, נכון? -לא.
ידעתי שהוא יבוא יום אחד.
רק דיברנו.
ידידי, מה קורה? -אין מצב.
באמת באת לעבוד?
מה אני אעשה, אחי? אחותי בררין
בבית ואני לא רוצה להפריע.
וגם חשבתי לעצמי, עד מתי אפשר
לטייל בלי עשייה?
ברור, גם אין כסף בכיס.
-ברור, גם אין כסף.
חשבתי, אבוא לאקיף,
אעזור לאחי.
חשבתי, ככה גם אשתה תה
בחינם.
שהתה יהיה הכלב שלך.
אל תלכלך את הידיים.
אחי, שיתלכלכו, אין בעיה.
רק שהשיער שלי לא ייהרס,
אתה מכיר את הבעיה הזו שלי.
אתה לא צריך לשים קודם שמן,
אחי?
שמן שמים בסוף. -טוב.
דקה, אני אגיד משהו.
אתה צריך להדק את הברגים היטב.
זה לא יעבוד ככה, אחי.
יוסוף, לך מפה. אל תתערב לי.
אני אומר את מה שאני רואה, אחי.
בסדר, כרצונך.
אבל זה מלוכלך, תראה.
תראה את הקטבים האלה,
תראה אותם.
אני מבקש, אתה חייב לנקות כאן.
יוסוף, אני אביא תה.
טוב, זה מה שעדיף שתעשה.
קדימה.
תרגום:
אלינור טוטרי
עריכה לשונית:
זהר שני
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ