טאיאנץ' איאדין, וילדאן אטאסבר
הילמיג'ם אינטפה, אניל טטיק
אלפאי כמאל אטאלאן
אסלם אקאר, טוגאי באהשי
ארדה אנאראט
אטאקאן יילמאז, איברהים יילדיז
קאאן אלטאי קופרולו
שאקיר גולר, דואן ג'אן סאריקאיה
רויה הלין דמירבולוט
ג'אנסו טורדי, מליס בורנוקארה
נאזאן איאס
זליהא צ'טינקאיה, בולנט ארגון
בוראק אשקין צ'ימן
קאדרייה קנטר, האקאן סאלינמיש
"לב אחד"
- מבוסס על סיפור אמיתי -
- פרק 3 -
שלום, צעירים.
ברוך הבא, אחי יוסוף. -שלום.
מלך הטכנאים, מה קורה?
-טוב, עובד.
אהמט, תביא שתי כוסות תה
לאחים שלך. -מייד, אחי.
נמתיק את הפה. קדימה, אחי.
גבר.
מה קרה? -כלום, אותו הדבר.
האמדי החיה שוב עצבן אותך? -כן.
אל תתייחס, אחי.
למה נראה לך שאנחנו קוראים לך
מלך הטכנאים?
ברגע שתקבל תעודת טכנאי,
תפתח מוסך משלך.
הרכבים יעמדו בתור, בתור.
-יוסוף. למה באת בשעה כזו, אחי?
באתי לבקר את אחי, אסור?
אתה שוב צריך משהו, תגיד.
חבר, אני צריך רכב למחר.
אני יוצא עם מישהי, אם תראה
אותה, אתה תמות עליה.
בסדר, אחי. קח אותו.
ילד, אתה צוחק עליי? אני אומר
שזה נושא עדין, נושא חשוב.
אין מצב, יוסוף.
האמדי ישבור לי את הראש.
אחזיר תוך שעה.
-אמרתי שלא, יוסוף.
איך הוא ידע, אחי?
תארגן לי רכב מגניב,
אני אסע ואחזור.
אחי, אתה עוד רוצה
רכב מגניב, יוסוף?
בוא נגיד שהבחורה ברמה.
אחי, אין כאן רכבים כאלה.
תקשיב לי, אל תחשוב על זה.
-אני חושב.
אחי, חקרתי על האיש.
הוא התחיל עם זה בקנדה.
הוא אפילו שיחק באליפות,
הוא שחקן טוב.
אחרי שהוא נפצע,
הוא התחיל ללמד.
אחי, יש לו סרטונים באינטרנט,
אתה צריך לראות אותו נלחם.
אתה תאהב אותו, הוא טוב מאוד.
אהבת אותו.
העניין העיקרי הוא כזה, אחי.
הוא תקף שחקן וקיבל עונש.
זה טוב. -הוא יישאר כאן
עד שהעונש שלו ייגמר.
כמובן שאם הוא לא ייענש גם כאן.
מישהו מהחבר'ה שלנו
נמצא בחנות?
מאזלום כאן, אחי.
-טוב, תקרא לו שיבוא.
תגיד שישלחו קפה. -טוב, אחי.
תיקח קפה לאחי.
רצית אותי, אחי. -בוא, מאזלום.
-שב כאן. -אשב, אחי.
איך באימונים?
אחי, נראה שהוא יחזיק אותנו שם.
אני אירק עליכם. -תודה, אחי.
אחי? -באים והולכים
כשאומרים לכם.
אתם מודים לכולם?
אחי, המצב של יוסוף ידוע לך.
אם הוא ייענש שוב...
תשתוק, די לבכות.
אני מבין אותם,
אבל עם הראש שלך, אם היית רוצה,
היית פותר את הבעיה ביום אחד.
איך אני אפתור, אחי?
אם תיתן לו נגיחה ותשכיב אותו.
אני אשכיב, אחי, אבל...
-מה עוד להגיד לך?
ואתם עוד אומרים שאתם גברים.
מחר, יש אימונים?
-יש, אחי. -טוב.
אז תציק לו קצת באימונים.
מה לעשות, אחי?
להגיד לו משהו רע?
אז אתן לו נגיחה, אחי.
-קדימה.
כן אחי, כן, אתן לו נגיחה.
מי הוא, אחי? מה זה?
אכנס בו ישר.
פרמאן. -כן, בוס.
תחתוך את הלחם, בני. -טוב, בוס.
אני הולכת לישון, אבא.
אין לישון, נדבר. -על מה נדבר?
מתתי מדאגה, דניז, מתתי מדאגה.
לאן את חושבת שאת הולכת
בלי להודיע לי?
אם הייתי שואלת, היית מרשה?
-ברור שכן.
לסבתא אין כוונות רעות,
היא רק רוצה לעזור.
אנחנו לא זקוקים לעזרה.
אין? אין? תראה אותנו, אבא.
אם תרשה, סבתא שלי
תפתור הכול ביום אחד.
אין צורך, אטפל בזה.
-איך, אבא, איך?
דניז, תפסיקי!
אתה לא רואה את בית הספר
שרוזגאר לומד בו?
מה עם בית הספר שלי?
סבתא שלי התקשרה,
אני נבחנת בשני, זה הכול.
זה מה שהיא עושה.
-מה היא עושה? מה היא עושה?
עושה דברים בלי לשאול אותי,
בלי להתייעץ איתי.
אתה לא פתרת את הבעיה שלי
בבית הספר שלי והיא פתרה.
זה הכול.
מה את חושבת שיקרה? מה יקרה?
מחר את תיבחני, אבל איך?
בעזרת גברת אסודה.
חשבת מה החברים שלך והמורים
יחשבו עלייך?
חשבת על זה? לא.
אני רוצה שתעשו הכול
בכבוד ובצדק, זה הכול.
אתה מכובד ומה? ומה?
למה אתה לא מנסה להבין קצת
את סבתא שלי?
סבתא שלחה את הבת שלה
עם גבר שהיא לא רצתה
וקיבלה אותה בתוך ארון קבורה...
אבא. -דניז, מספיק.
-אבא, סליחה.
אבא, יש לנו מה לעשות,
באנו לכאן על הבוקר.
ממש קר, קר לי מאוד, מה זה?
נהיה כאן שעתיים ונלך,
למה אתם מגזימים?
אתקוף מייד.
לא, אי אפשר ככה.
אתנהג כאילו הוא הבין אותי
לא נכון ואז אתקוף.
מה אתה עושה?
הוא מדבר לעצמו?
תכיר לנו את החבר שלך?
איזה חבר?
אתה מטומטם, אחי?
עם מי אתה מדבר מהבוקר?
ידידי, אני לא במצב רוח,
אל תתחילו איתי.
הוא קם על הצד הלא נכון.
-תעזוב אותו.
הוא עוד לא התעורר.
רבותיי.
היום נדבר על שיווי משקל.
איזון הוא דריכה יציבה.
אם תבנו קשר נכון
בין הגוף שלכם והקרח,
תמצאו את האיזון, ברור?
המורה, אי אפשר להפיל אותך?
אם אעשה את מה שאמרתי,
לא אפול.
אז אתה אומר
שאני לא יכול להפיל אותך?
מאזלום, מה אתה עושה?
שב. -דקה.
בוא. בוא ותנסה. בוא.
מאזלום, תתנהג יפה, אחי.
-הוא התבלבל.
רבותיי, כשהיריב מתקרב אליכם,
שימו לב לגוף שלו
ולכיוון ההגעה שלו. מובן?
אתה מוכן, מאזלום? בוא.
השליטה תמיד אמורה להיות
אצלכם.
מאזלום, אתה לא במגרש
הביתי שלך. -אל תקום, אל תקום.
בוא, מאזלום, בוא.
-חכה, חכה, אני בא.
מאזלום, בוא אחי.
אני אראה לך מה זה. -מאזלום.
אחי, אתה בסדר?
איזון הוא גם להגיב
וגם להתאים את עצמך.
אחי, אני אומר לך לא לקום,
אל תקום. -אל תקום.
מאזלום. -הוא מתגרד, הוא מתגרד.
אל תחממו אותו.
אם תתחמם, אתה בן אדם גדול.
תתנגדו ותהפכו
את הסיטואציה לטובתם.
בשעה טובה. ביי.
אם תתרגשו, תפסידו בוודאות.
עוד מישהו רוצה לנסות? -תודה.
אתה? -בזמן אחר. -אתה?
טוב, מספיק להיום.
רבותיי, אני רוצה שתחשבו
על שיווי משקל.
כן? אם תשתמשו בכוח שלכם נכון,
אין דבר שלא תצליחו בו, מובן?
תחשבו.
בוא, מאזלום, בוא.
לא, לא אחי, אני לא אצליח
גם כאן. מה זה? מה זה?
מה אתה עושה?
אקיף, רק לשעתיים, אחי.
יוסוף, מה אם תעשה תאונה?
עזוב תאונה,
מה אם תשרוט אותו, אחי?
אחי, אני אומר לך
שלא יקרה כלום.
אחי, זה רכב של צ'אנגל עבאס.
יגמרו אותי, יוסוף.
איזה פחדן אתה.
שעתיים, אחי, שעתיים.
תירגע, אקיף. -שעתיים.
-אל תילחץ כל כך.
תבואי שוב, טוב? -תודה.
מה בשבילך? -מניקור, אחותי.
-טוב, 20 לירות מספיק.
עבודה נעימה. -תודה.
-תבואי שוב, טוב? -נתראה.
על מה אתן מתלחששות, בנות?
תסדרו -כלום, אחותי.
אחותי, אנחנו יכולות לצאת
מוקדם יותר הערב?
בערב יש יום הולדת לאוסמאן.
טוב, תצאו. -תודה, אחותי.
גם אני אצא מוקדם היום.
רציתי להגיד, אבל זורו,
מלך החושך הגיע.
הבאתי את האספקה של התינוקות.
יופי.
בתי, בואי. בואי, בתי, בואי.
בואי, בואי. החתולים מתרבים
מיום ליום או מה?
שיתרבו. שיהיו בכל השכונה
אם הם רוצים.
אני אוהב את החיות האלה.
תראי, הם רק נותנים אהבה.
כשאנחנו לא מוצאים אהבה
במקום שאנחנו מחפשים,
איפה נמצא?
בחתולים ובכלבים.
אל תתחיל שוב, סאיט.
אני אגיד לך משהו,
אבל אל תכעסי או תיעלבי.
אתה תמיד אומר משהו.
בפעם שעברה חשבתי,
הרי אנחנו מתעוררים בבוקר,
הולכים לעבודה וכל זה.
חברים ומכרים מגיעים,
קורים הרבה דברים,
אבל אני תמיד מחכה
לרגע שאגיע לכאן.
עברו שנים, יש יותר עבודה.
יש לי בית, רכב.
קרו הרבה דברים,
אבל אלה הרגעים
שאני הכי מאושר בהם.
להביא איתך אוכל לחתולים.
לשמוע ממך נזיפות.
חמש דקות, לא הרבה. הרגע הזה.
כמו שאומרים בסרטים, אני האדם
הכי מאושר בעולם וכאלה.
אז זה מה שקורה לי.
בגלל זה אני אומר...
שהחתולים יתרבו, שימשיכו
ואפילו שיקיפו את כל השכונה.
כל הכבוד. באמת כל הכבוד.
יש לך התקדמות בדיבור. -כן.
אני נכנסת.
קח.
שם.
שלום עליכם. -עליך השלום.
איזה מארגנים.
עבודה נעימה, צעירים.
מה שלומך, ידידי?
-בסדר, אחי, אתה?
הבנות באות. -אקיף, תפסיק.
לאט. -אחי, מה אתה עושה?
אתה מטומטם.
תני לי. -זה קל, אין צורך.
באמת לקחת את מה שהכי כבד.
-שלום, בנות.
שלום. -בנות, מה הכנתן?
מדהים אחי, מדהים.
תראה את זה, תראה.
מאזלום, חכה בסבלנות שתי דקות.
אתה חצוף, חצוף.
זו רק טעימה, ילדה.
עבדנו קשה, אל תהרוס, מאזלום.
בטח, רבותיי, שאף אחד לא ייגע.
אפילו נמסגר ונתלה בתערוכה,
האנשים בשכונה יעברו וישאלו,
מה זה הפואצ'ה הזה?
מאזלום, אחי, זה ממש מצחיק.
תזכור את זה, מאזלום.
תשתמש בזה גם אחר כך.
ייאיט, אתה יכול לעזור? -כמובן.
הוא ממש ישמח, נכון?
-בטוח. ימות משמחה.
איפה יוסוף? -יש לו סידורים,
הוא יבוא אחר כך.
צעירים, רוצים תה? -אפשר.
אבא, איך בעבודה החדשה?
טוב, אבל יש הרבה מה לעשות.
אני אלך לעבוד עוד קצת
אחרי הארוחה.
אבא,
אני מצטערת
על מה שאמרתי אתמול.
לא התכוונתי להגיד את זה.
טוב.
מחר האוכל עליי. -טוב.
אנחנו נישאר ברוגז?
אבות לא ברוגז עם הילדים שלהם.
אבל, את יודעת מה יתאים לך
לעשות?
לתת את כולך במבחן מחר.
אל תתני לאף אחד להקטין אותך.
טוב?
טוב. -כל הכבוד לך.
אבא, האינטרנט במהירות של צב.
המשחק לא נפתח.
יופי, תרים קצת את הראש.
אתה כל הזמן עם זה.
תן לעיניים שלך לנוח קצת.
אבא, אני אומר אינטרנט
ותראה מה אתה אומר.
אני הולך לפני שיהיה מאוחר.
מה אתם עושים?
אם תזדקקו לי, תתקשרו מייד.
מובן. -קדימה.
אני ארד לחדר שלי.
לא חיכית הרבה, נכון?
-לא, לא, רק הגעתי.
זה בול כמו הרכב שלי,
אפילו אותו צבע.
מה את אומרת? בכמה קנית?
לא יודעת.
נכון, איך תדעי? דיברתי שטויות.
אגב, את יפה מאוד.
השמלה יפה עלייך.
תודה. -קדימה.
לאן הולכים?
אני לא אוהבת כל מקום.
הערב תשאירי לי הכול,
דאגתי להכול, אל תדאגי.
שיהיה.
יבוא.
אתה מר האליט?
כן.
מה קרה? באת להתנצל באיחור?
אני אחות של יוסוף.
התלוננת על אחי למשטרה.
גבירתי, לפני זה, את צריכה
לדאוג לדברים אחרים.
אחיך התחיל כאן מריבה
ופגע ברכוש המקום.
לשכונה הזו קוראים
גונשלי באהצ'ה, אדוני.
אף אחד לא הולך מייד למשטרה.
קודם מבינים ומקשיבים.
כולם בשכונה הזו
מגנים זה על זה.
הבנתי את זה היטב,
אל תדאגי. -בכל מקרה.
באתי להגיד לך
לא להתעסק עם הילדים.
מאוחר מדי.
כבר עשיתי איתם עסקה.
הם יבואו לפה וישחקו הוקי קרח.
ישחקו הוקי קרח?
תשמע, אדוני, החיים שלנו קשים.
קרח או הוקי, לילדים אין זמן
לבזבז בחלומות מיותרים.
אנחנו נאבקים כדי להתפרנס.
סליחה. איך קוראים לך?
-אילקנור.
גברת אילקנור, אם יש לך זמן,
ארצה לספר לך סיפור.
תספר.
בעבר,
היה לי חבר כאן,
הוא גר בשכונה הזו.
אחרי שאביו חלה בגיל צעיר,
הוא נאלץ לפרנס את המשפחה.
הוא התחיל לעבוד
בכמה עבודות במקביל,
סבלות, רוכלות, שיפוצים וכאלה.
הייתה תקופה שהיה קשה מאוד...
הכול כל כך הקשה עליו.
הוא חשב להתאבד.
לא משנה.
יום אחד הוא הלך ברחוב
וראה מודעה.
מודעה על אקדמיית ספורט
באוניברסיטה.
הילד למד בוקר ולילה
כדי להתקבל.
אני אפילו זוכר
שהוא סחר באותו שק פעמיים
רק למטרת ספורט.
הוא רץ מהבית לעבודה
ומהעבודה הביתה.
את יודעת מה קרה בסוף?
הוא התקבל,
אבל הוא הבין שהעניין
הוא לא להתקבל.
העניין הוא למצוא לעצמו מסגרת.
גברת אילקנור, אני מכיר
את הילדים האלה, תאמיני לי.
אנחנו יכולים לתת להם משמעת,
לתת להם כיוון.
אל תחסכי את זה מאחיך.
תודה.
חבל שלא מסרת
את הז'קט בקבלה.
יש ארנק וכאלה בכיס, בגלל זה.
יוסוף, יש בעיה?
-לא, חשבתי שראיתי מכר, אבל לא.
מר יוסוף, ברוך הבא. -שלום.
מר יוסוף הוא מהלקוחות
היקרים שלנו. -תודה.
אילו מנות פתיחה תרצו?
אסלי, מה תרצי? מה נזמין?
סלמון עם אבוקדו ורוטב חרדל,
פירות ים וסלט עלים.
בחירה נהדרת, גבירתי.
מה תרצו כמנות עיקריות?
שמר יוסוף יזמין
את המנות העיקריות.
אני אזמין קלמרי עם תמנון,
מר יוסוף. אתה אוהב.
אפשר. מה את אומרת, אסלי?
-אפשר.
מה תרצו לשתות? -כמו תמיד.
מקום יפה. נראה שאתה לקוח קבוע.
-כן.
אני בטוחה שאתה מביא לכאן
הרבה בחורות.
לא, את הראשונה.
האמת שזה מקום מיוחד עבורי,
אני מגיע לכאן עם אנשים
שהם מיוחדים עבורי.
למשל, עם חברי ילדות שלי.
מהרגע שראיתי אותך
הרגשתי כמה מיוחדת תהיי עבורי,
אז רציתי להביא אותך לכאן.
מה אתה לומד?
כלכלה. הרי אצטרך לנהל
את החברה.
אני בשנה האחרונה באדריכלות.
-גם אני בשנה האחרונה.
יש לנו הרבה במשותף.
בתיאבון. -תודה.
סליחה.
אני מת על אלה,
בגלל זה תקפתי ככה. סליחה.
לא, זאת לא בעיה. תרגיש בנוח.
בגלל שצוות של גברים
הביא... הרגל.
בתיאבון, אני מבקש. -תודה.
מוכן.
נשים גם את הנרות,
קניתי גם נצנצים.
לכל מקרה.
ידידי, שימו את הטלפון
במקום טוב, שלא נפספס.
אני דואג לזה, אל תדאג.
הנרות במקום.
עזבו הכול, העוגה נראית מדהים.
אם הוא לא יבוא בקרוב...
תזיז את היד, מאזלום.
אבל תקשיבו,
המגע של הבנות שינה הכול.
נכון. יבורכו ידיכן.
יוסוף הלך מזמן. -דוד, תירגע.
תהיי רגוע, הוא יבוא.
אחי, זה הרבה של עבאס.
הוא יתלה את כולנו,
אני נשבע שהוא יתלה, אחי.
אני נשבע שאני אחתוך קורבן
ברגע שהוא יחזור.
אחי, תפסיק עם השטויות,
לא יקרה כלום.
אחי יוסוף יודע מה הוא עושה.
תאכל פואצ'ה.
למה אתה דואג, אקיף?
תירגע, אקיף, תירגע. -תפסיק.
אח שלי, הצלת את חיי.
-בסדר אחי, טוב.
עשיתי הרבה הנחה בחשבון.
-באמת? כמה?
מה? מה זה 400 לירות, אחי?
האמת שזה יצא 600 לירות.
ככה זה כאן, אחי.
קח את זה ואשלים אחר כך.
-יוסוף, אי אפשר ככה.
תעשה טובה לאחיך.
-יוסוף. -הבחורה מחכה.
אם את מוכנה, נקום?
-חשבון? -טיפלתי בזה.
ערב טוב, גבירתי.
תודה. -ערב טוב. -ערב טוב.
שכחת את הטיפ. -מה?
אני מדברת על טיפ בשבילם.
אני מגיע הרבה, אני נותן להם
בבת אחת מדי חודש.
קיבלת משהו? -לא, לא קיבלתי.
תראה אותו,
הוא הלך בלי להשאיר טיפ.
הוא בא, הוא בא. -רוצו, רוצו.
אוסי, מאיפה אתה בא, אחי?
-מבית הספר, אחי.
אחי, מה אתם עושים פה?
עזוב אותנו.
איזה בית ספר בשעה כזו?
הייתי בבית הספר, אחי.
-איזה בית ספר?
אם אתה מנסה לעזוב
את בית הספר,
אני אוציא לך את העיניים.
-אחי, מה אתה עושה?
-אחי, די.
ברור שאוציא אותן.
-אחי, מה אתה עושה?
אתה משקר לנו? -אחי, כואב לי.
אוציא לך את העיניים, אוסי.
-אחת, שתיים, שלוש,
הפתעה!
"יום הולדת שמח, אוסי
"יום הולדת שמח, יום הולדת שמח,
שנה מאושרת לך".
אוסי, תפסיק עם השטויות.
למה אתה בוכה, אחי? בוא.
תכבה, תכבה.
היום יום ההולדת שלי, נכון?
אני נשבע שאפילו אני שכחתי.
אל תדבר יותר מדי
ותכבה את הנרות.
אח שלי.
בוא לפה.
אחי.
יום הולדת שמח. -תודה.
תודה לכם, באמת.
-בן כמה אתה עכשיו?
בן שבע עשרה, אחי.
-יום הולדת שמח. -תודה.
בוא, בוא.
זו המתנה שלך.
-באמת? יש גם מתנה?
יש יום הולדת בלי מתנה, אחי?
תפתח.
אחי, אחי, זה יקר מאוד.
אחי, למה? אנחנו עשירים?
כשאנחנו ביחד,
אנחנו עשירים, אוסי.
אח שלי.
תן לי לשים כרטיס סים
כדי שתוכל להשתמש בו.
מאזלום, מה קרה? אתה בוכה?
למה שאבכה? נכנס לי אבק לעין.
-בטח, בטח.
אפילו עלה לא עף, איך זה קרה?
תשתמש כבר בזה.
-אוסי, תן לי אותו. תן, תן.
אני אמזוג את השתייה.
תשים את זה כתמונת מסך.
תתאספו, כולם להתאסף.
תעמוד באמצע.
הלוואי שגם יוסוף היה פה.
הוא פספס.
תסתכלו לפה, אחי.
בסדר, בואו.
אני רוצה לאכול מהעוגה.
-אחי, הכול נראה מדהים.
תיקחו גם ממה שכאן.
-אני אקח פואצ'ה.
תחתוך, אוסי.
הערב הכול היה נהדר, תודה.
אני מודה לך שבאת.
נתראה. -נתראה.
מה אני עושה?
- קפה אינטרנט, משחקים -
שלום. -כן, צעיר.
-יש כאן אינטרנט, אחי?
מה נראה לך? ברור שיש.
שב, תשחק במחשב ההוא.
יש לנו את כל השירותים כאן.
תודה.
לא ראיתי אותך בעבר,
פעם ראשונה שלך פה?
עברנו לכאן החודש.
בשעה טובה, יפה פה.
-אבא שלי מפה במקור.
מי אבא שלך?
-האליט, מורה לספורט.
מורה למה? -הוקי קרח.
תיהנה.
שילמת את החוב שלך. -כן, אחי.
כל הכבוד. אתה יודע,
אני פוגע במי שמעצבן אותי.
אחי. -הבנתי, אחי. -מה יש שוב?
אחי, רואה את הילד ההוא?
זה הבן של המורה שלך לקרח.
כל הכבוד. אפילו המוח שלך
מראה נכון פעמיים ביום.
בתיאבון.
היה לי ערב מדהים.
כי את היית נהדרת.
עבודה נעימה. -תודה, ברוך הבא.
ברוך אתה, אחי.
תכין לי חצי. -בטח, מייד.
לא אכלתי כמו שצריך
כי עשיתי פוזות לבחורה.
ככה זה כשצעירים, מה נעשה?
אחי, בבקשה תשים הרבה בצל.
-בסדר, אדוני.
זה לא הרכב שלך?
גונבים לך את הרכב, הרכב.
הרכב, הרכב.
הלך הרכב. אחי...
אחי, עצור, עצור.
איזה אנשים חסרי מצפון.
סע, סע, אחי.
אחי, סע, חטפו את הרכב, אחי.
האמת שזה לא רע.
-נכון, שימו לי גם חתיכה.
אם לא היית,
לא היינו אוכלים עוגה.
באמת.
גם הפואצ'ה טעים מאוד.
-אני הכנתי.
יוסוף מתקשר, יוסוף.
איפה הוא? -הוא בטוח עשה תאונה.
אחי, איפה אתה?
כבר חתכנו את העוגה.
איפה הוא?
מה? איך? -מה קרה?
בסדר, בסדר, חכה, אני בא.
-מה קרה, ייאיט? -מה קרה?
אחי, מה קרה? הוא עשה תאונה?
הוא עשה תאונה עם הרכב, נכון?
לא, לא, אין כלום, לא.
מה קרה?
גנבו את הרכב. -מה?
-הרכב של עבאס?
תגיד לי שזו בדיחה,
תגיד לי שזו בדיחה.
תקשיב, תקשיב, תירגע.
נטפל בזה, טוב? תירגע.
אוסמאן, הביתה. -איפה הוא?
בנות, תסדרו כאן.
אוסמאן, הביתה.
איפה הוא? -בואו, בואו.
אני יודע, בואו.
לך הביתה, הכול טוב, הביתה.
אחי, בבקשה אל תפספס,
הרכב ממול, אני מבקש, אחי.
בסדר, אחי, בסדר, אל תדאג.
סע, סע, תמשיך.
אחי, אנחנו מאבדים אותו,
סע, אחי.
גבר, אני רואה, בסדר.
נעלם שם. אחי, בהמשך, בהמשך.
בסדר אחי, אל תדאג, אני עוקב.
מהר יותר, אחי.
אל תאט, אחי, תמשיך.
תירגע. -אני מבקש, אחי.
אני אהיה גמור, אני מבקש.
הוא פונה מפה.
תמשיך, תמשיך.
כל הכבוד, צעיר.
ההתעקשות משתלמת,
אתה כל הזמן מנצח.
תודה.
סלצ'וק, תפתח לו ב-50 לירות,
עליי. -פותח, אחי.
הלו. מה קורה, אחי?
בטח, אצלך תוך חצי שעה.
סלצ'וק, תתקשר לייאיט,
יש משלוח. שיבוא מייד.
טוב, אחי.
קדימה, לשם, אחי.
הרכב נכנס לשם.
אלה מקומות לא טובים,
אני אומר לך. מלחיץ.
עדיף שתתקשר למשטרה.
-אי אפשר משטרה.
לא יקרה כלום, אני אטפל בזה.
אבל אחי, אשאיר לך כסף
מחר בתחנה. הארנק באוטו.
בסדר, רק, בסדר.
-תודה. עבודה נעימה.
התקשרתי לייאיט חמישים פעם
והוא לא עונה, אחי.
נראה לי שהם חוגגים
יום הולדת לאוסמאן.
לעזאזל עם הבילוי
וימי הולדת שלהם.
אני אקח, אחי.
איך תצליח? חסר תועלת.
לך לסדר את המקום.
זה שלוש דקות נסיעה.
אני אטפל בזה, אל תדאג.
ילד, במה כבר טיפלת
שתוכל לטפל בזה?
אתה חושב שאפקיד בידך משהו
אחרי מה שעשית לפני חודשיים?
אחי... -שקט, אל תדבר.
אוסמאן. בוא, בני.
בוא. בוא. בוא, בוא.
תגיד לבן של המורה
שאנחנו סוגרים.
שיבוא מחר, המשחקים עליי.
שמעתי שיש לך יום הולדת.
כל הכבוד לך,
יום הולדת שמח. קח.
אחי, תודה, אבל זה הרבה כסף.
-קח, קח, קח.
זה אפילו מעט לאלוף כמוך.
לא אחי, זה באמת הרבה.
מה פתאום, ילד. קח, קח.
תרצה להרוויח יותר?
בטח שארצה, אחי,
אבל לא אצליח להרוויח.
אם תקשיב לי, תרוויח.
חוץ מזה, עד מתי אחיך יעבוד,
נכון?
הוא לבד. מסכן, בני. תתמוך בו.
אחי, אח שלי יחתוך אותי.
-איך אחיך ידע, בני?
זה בינינו. קח את זה.
קח את הכתובת, קח.
אחי, מה אם יקרה משהו?
-לא יקרה, בני, לא יקרה.
אני לא אסכן אותך, טוב?
יש שם אופניים, סע בהם.
קדימה, קדימה.
אל תשכח להתקשר אליי.
תרגום:
אלינור טוטרי
עריכה לשונית:
רחלי סופר קרקובסקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ