טאיאנץ' איאדין, וילדאן אטאסבר
הילמיג'ם אינטפה, אניל טטיק
אלפאי כמאל אטאלאן
אסלם אקאר, טוגאי באהשי
ארדה אנאראט
אטאקאן יילמאז, איברהים יילדיז
קאאן אלטאי קופרולו
שאקיר גולר, דואן ג'אן סאריקאיה
רויה הלין דמירבולוט
ג'אנסו טורדי, מליס בורנוקארה
זליהא צ'טינקאיה, בולנט ארגון
בוראק אשקין צ'ימן
פטיח אלטון, טונג'איי קאלאג'י
שבנם אזאדה אוזונר
קאדרייה קנטר, האקאן סאלינמיש
"לב אחד"
- מבוסס על סיפור אמיתי -
- פרק 30 -
גיסי.
רוזגאר, ברוך הבא.
כולם מחפשים אותך, בני. -איך?
אחותי אילקנור התקשרה
ואמרה שאבא שלך מחפש אותך.
הוא מבולבל ושואל את כולם.
אני אשחק קצת משחקים.
אתה בורח מהאויבים שבמשחק
או מהבעיות שלך?
אסור להתקרב מדי
לסחרור של החיים, כוכב.
ולא צריך למהר מחוק
את מי שאוהב אותך,
אחרת יהיה מאוחר ואתה תיסחף
בנהר החרטה, אחי.
מה קרה? אתה חושב
על הדברים שאמרתי. נכון?
תחשוב, אחי.
תראה את אחיך סלצ'וק,
הוא הסתבך בצרה כזו
שאין לו ברירה אלא לחשוב.
הבעיה והפתרון אצל אותו אדם.
מה יש לסלצ'וק לעשות?
שיהיה, אם זה זו הבעיה שלנו,
נתמודד איתה
ואם זה הגורל שלנו, נחייך, כן?
עדיף שאלך הביתה.
שלא ידאגו לי עוד.
רגע, אני אקח אותך הביתה.
-אין צורך.
מה פתאום, אתה כמו אחי.
אני אקח. -טוב, בסדר.
אוזגור, לך לשולחן.
אבא, מה נעשה?
תחכי לו בבית, אולי הוא יחזור.
אני אלך לתחנת המשטרה,
מה אפשר לעשות? -טוב.
תתקשרי אליי אם הוא יבוא.
-אתקשר.
גם אני אתקשר אלייך
אם אשמע משהו.
מאזלום, שלום, אחי. -שלום.
מה אתה עושה, אחי?
מה יש לי לעשות? עובד.
מה אתה עושה?
מה יש לעשות? מסתובב.
אל תעמיס את הכובד על הגב,
אל תעמיס על הגב.
אתה תגמור את עצמך ככה.
אם אתה כזה חכם,
בוא תעשה את זה אתה, אחי.
הוא עוד בא עם גרעינים,
כאילו הוא צופה בסרט.
אחי, אני מדבר לטובתך.
כל עוד אין לי עבודה,
אני צופה בך.
תנצל את התצפית שלי.
אי אפשר ככה.
כן, שים שם, שם.
שים שם לאט, לאט.
כל הכבוד לבני.
אחי, איזו תצפית?
אני זקוק לתצפית שלך?
מי שיראה מהצד יחשוב
שאתה בתצפית כוכבים.
תראו את ההתלהבות.
-אחי, מה הבעיה שלך?
למה אתה מתעצבן עליי?
למה גישה כזו?
למה אתה חושב שאתה כזה חשוב?
יש לי ים צרות,
אני צריך גם אותך על הראש?
אין לי עבודה, נפרדתי מהבחורה
ואף אחד לא מקבל אותי
לראיון עבודה בגלל התיק שלי.
ואתה עוד אומר לי
שיש לך ים צרות.
אחי, זה הקטע שלך,
אתה מתבכיין בלי סיבה.
זה הקטע שלך.
אתה תמיד מתבכיין, תמיד אתה.
מספיק.
אני אראה לך איך מתבכיינים.
-תעזוב, תעזוב.
תעצור, תתאפס, תירגע.
איבדת שליטה לגמרי.
תגיד, מה יש, אחי?
תספר, מה קרה?
יארן. -איזו יארן.
כמה יארן יש לנו בשכונה?
יארן שלנו.
אני אוהב אותה.
יארן שלנו? טיגריס גרמני?
דבר יפה, מטופח. -זאת באמת היא.
אחי, אם אתה אוהב אותה,
אז תיפתח בפניה.
מה הקשר אליי?
למה אתה מתנפל עליי?
כאילו שאני...
אין סיכוי. -כן.
אני מאוהב ביארן
ויארן מאוהבת בך.
היא מאוהבת בי?
בסדר, אל תעשה פרצופים.
אחי, אני גדלתי עם יארן,
זה הצחיק אותי.
היא כמו אחותי.
בחיי שהתבלבלתי לרגע.
אהבה היא לא נושא לבדיחה.
אהבה מרימה אותך לעננים,
אבל גם קוברת אותך
מתחת לאדמה.
אתה צודק, אחי.
זה לא נושא לבדיחה.
להגיד לך משהו?
אני מחזיק בשיא של להיפרד
מבנות מאז שאני בן שלוש.
זה שיא עולמי, אגב.
שלוש?
שיהיה חמש בשבילך.
הבעיה לא אצלך, יקירתי,
הבעיה אצלי.
תמיד דיברתי אליהן
בשפה גבוהה,
את ראויה לטובים יותר, יקירתי.
עשיתי את אותו הדבר גם לאסלי.
אתה יודע מה הכי כואב, אחי?
אני באמת לא ראוי לאסלי.
עזוב, נפטרת משקרים.
אתה לא רגיל, זה פוגע בך.
אל תצחק, אחי. זה באמת פגע בי.
הבחורה לא יוצאת לי מהראש, אחי.
האמת שאני יכול להגיד
שהפיטורים ממכון הכושר עזרו.
אם הייתי שם עכשיו, היא הייתה
באה, הייתי רואה אותה,
הייתי נמס.
היא גם מסתכלת עליי יפה
ומחייכת, אתה מבין?
עכשיו היא בטח שונאת אותי.
בכל מקרה, נשכח עם הזמן.
אין מה לעשות, גורל.
גם ההומור שלך נעלם.
התאהבת ממש.
מה אתה אומר?
עזוב אותך, גם אני לא כמו בעבר.
נפלה עליי אחריות.
לפעמים אני שוקע במחשבות
באימונים.
אני חושב על יארן.
מעניין מה היא עושה,
אם היא עייפה או עצובה,
אם היא זקוקה למשהו.
אני חושב לעצמי
כמה טוב יהיה לראות אותה.
כשאני רואה אותה,
אני מרגיש חנוק.
אני אומר לעצמי לשכוח מזה.
מה לי ולאהבה, אחי?
בכל מקרה, אסיים לעבוד
לפני שיפטרו אותי.
חכה אם אתה רוצה.
נעשה משהו בערב, נסתובב.
לא, אחי. אני חנוק כרגע.
אעשה קצת הליכה,
אולי אתאוורר. -טוב.
עבודה נעימה. -תודה.
הלו, אני מאזלום, חבר של יוסוף.
אחי, אני רוצה לבקש ממך משהו.
לא קשור ליוסוף.
אבקש ממך מספר טלפון
של מישהי.
אחי, מה קרה? גילית משהו?
שב, אוסי. נדבר.
אחי...
אבא שלנו מת, אוסי. אני בטוח.
אחי, ספר לי מה שמעת.
הוא מת בכלא.
כמו שאחי סאיט סיפר.
אז למה איסקנדר אמר את זה?
אני לא יודע, אחי.
אולי הוא חשב שישתלם לו.
אולי הוא ראה שאנחנו תמימים
ורצה לקחת מאיתנו משהו.
אבל מה שהוא סיפר
לא נכון, אוסי.
אז אבא שלנו לא בחיים?
ידענו את זה, אחי.
כן, אחי.
אבל פתאום...
לרגע קיווינו שהוא חי.
אולי הוא הזדקן?
האם הוא יזהה אותנו
כשהוא יראה אותנו?
הוא יגיד, ייאיט ואוסמאן
ויחבק אותנו?
נמשיך בדרך שלנו, אחי.
מה אני תמיד אומר?
החיים הם כמו לחם מקולקל,
גם אם השיניים שלך ישברו,
גם אם התקוות שלך יאכזבו,
חייבים לחיות.
יום טוב, אלפר. -גם לך, סאיט.
ההכנסות של החודש, לא חסר כלום.
עכשיו הוא ישאל אם הכול טוב.
רואים שקורה משהו.
ייאיט התעורר.
אבל פתרתי את המצב.
תגיד לו שאין סיבה לדאגה.
טוב. יום טוב, סאיט. -גם לך.
אחי, מה אתה עושה?
בסדר, אחי. אני מסתכל.
על הדחפור?
המערכת ההידראולית הזו,
איזה דבר מוזר.
תראה, אפשר להשחיל חוט
במחט עם הרכב הענק הזה.
תשמע, אני נשבע לך,
זה עניין עדין, ממש קטן,
כאילו, ממש זעיר.
מה שאני לא מבין,
יש גם עניין כזה,
מעניין כמה משתכרים
מפעילי הדחפורים.
רק לפני רגע העובד אכל לחם
עם משהו ואז חזר.
אני בטוח שהם מקבלים לפי שעה,
אני אומר לך.
אחי, אתה נראה לא טוב.
אני לא. אני לא.
כל מה שקרה, אסלי והכול,
התעייפתי.
תקשיב, אני הולך לחנות.
תבוא איתי ונדבר קצת.
יוקל לך קצת.
בוא. -טוב, אני אבוא.
אבא, תיכנס עמוק, למטה.
קח עוד קצת. -עזוב כבר, בוא.
כמה שעות אתה פה?
מאיפה לי? אני לא זוכר.
כל השיער שלך אבק.
תתאפס כבר, אחי.
אבל כיף לצפות. באמת, זה מרגיע.
איפה אתה, רוזגאר?
אחי, איפה היית?
התעצבנתי, אז יצאתי.
מה זאת אומרת
התעצבנת ויצאת, רוזגאר?
מה אם היה קורה לך משהו?
הפחדת אותנו מאוד.
לא רציתי להפחיד.
איפה היית?
הוא הגיע לקפה אינטרנט שלנו.
לא רציתי שיחזור הביתה לבד
וליוויתי אותו.
הטרחנו אותך.
מה פתאום, ברור שנעזור זה לזה.
אנחנו חיים באותה שכונה.
חוץ מזה, אחרי הכול,
רוזגאר הוא גם אח שלנו, נכון?
תודה.
אז יום טוב ויפה לך.
יום טוב.
מלכת הלב שלי חייכה אליי.
היא אמרה שזו טרחה וכאלה.
טוב שיש אותה.
אלוהים, אלוהים.
הלו.
אבא, רוזגאר חזר.
בסדר, בסדר.
אני לא מבין מה הם מבינים
מהמשחקים האלה.
הם כל הזמן משחקים, אחי.
שיהיה, גם אנחנו היינו משחקים
כשהיינו קטנים.
חברים, מה קורה?
טוב, תודה לאל.
גם אם לא כמוך.
מה קרה שיש לך מצב רוח?
מה יש?
אהבה הדדית, אחי.
זה המתכון.
הוא אמר אהבה הדדית, שמעת?
הצד השני יודע על זה?
הלב יודע, אבל היא עצמה
עדיין לא יודעת.
אבל היא חייכה אליי יפה כל כך.
משהו נשבר בתוכי באותו הרגע.
אני יודע, גם היא תבין בקרוב
שהיא אוהבת אותי.
אז עכשיו, סלצ'וק,
עם כל האנרגיה הזו,
בוא תרים את הבקבוקים האלה
ותעביר אותם לשם.
ככה לא תהיה לנו טרחה,
ובכל מקרה, נראה שאתה צריך
לפרוק קצת אנרגיה.
אני ארים, אחי, בטח.
עבודה לא מעייפת אדם מאוהב,
נכון?
לא יזיז לך. -לך, לך.
אני המטופח ואפילו לסלצ'וק
יש בת זוג.
בטוח מישהו קילל אותי.
לא יכול להיות לזה הסבר אחר,
אחי, לא יכול להיות.
תקשיב, איזה אידיוט מהלימודים
של דניז עורך מסיבה.
מסיבה? -תראה איך זה משך
את תשומת הלב שלך.
אחי, אתה מכיר אותי,
הסביבה הזו לא בשבילי.
בוא איתי, נלך יחד.
נזרום שם ונסיח את דעתנו.
אחי, אני בדיכאון.
בוא, אחי. תסיח את דעתך
ולא תשאיר אותי לבד.
טוב, בסדר, אני אבוא.
אבל יש לי משהו לעשות,
אני אעשה את זה ואז אבוא.
אגב, מה הקטע עם דניז
ומסיבות וכאלה?
מה הקטע?
אתה אומר שזה למען השכנות?
אחי, נעשה הכול למען השכנים,
אתה יודע.
אכלתי ובלעתי. תראה את זה ככה.
טוב? קדימה. קדימה.
תבוא מטופח. -תמיד.
עבודה נעימה, נסיכות.
תודה. -ברוך הבא.
-ברוכה הנמצאת.
מה אתה עושה פה?
אין לך עבודה?
עבודה, יש, אחותי, יש עבודה.
אבל הגיעו הליכונים חדשים
למכון כושר.
בגלל זה, אין לי מה לעשות שם.
זה המצב. -טוב.
אחותי, שחררי את יארן
לשתי דקות.
אני רוצה לדבר איתה. -איתי?
תדברו.
אני מחכה לך שם. -טוב.
אחותי, אני כבר חוזרת. -בסדר.
יוסוף, מה קורה?
טוב, מה איתך?
התרגשתי כשביקשת שנדבר.
שבי.
אני אשאל אותך משהו ישירות.
את מחבבת אותי, נכון?
אני? אותך?
שלום. -שלום.
אין לי הרבה זמן.
כמובן. אמרתי שאני חבר של יוסוף
והמצב מתוח קצת. בצדק.
אבל טרחת והגעת, תודה.
למה קראת לי?
הנושא הוא יוסוף.
יארן, אנחנו חברים מילדות.
אף פעם לא הסתכלתי עלייך ככה.
אם עשיתי טעות,
אם נתתי לך תקווה בטעות,
אז אני מתנצל מעומק ליבי.
לא, זו טעות שלי. הייתי טיפשה.
ילדה, לא טיפשי לחבב מישהו.
זה הדבר הכי יפה שיש בעולם,
כשזה הדדי.
תראי אותי, הרסתי הכול.
אהבתי מישהי שלא הגיוני לאהוב.
שיקרתי לילדה ורימיתי אותה.
התאהבתי קשות.
התאהבתי, אבל אחרי זה
עזבתי במו ידיי.
אם זה מטופש, אז זה מטופש.
כן, יוסוף נהג בטמטום.
לא יפה. הוא סיפר הרבה שקרים.
אבל, זה לא מה שחשוב.
את יודעת מה חשוב?
למה הוא עשה את זה.
זה מה שחשוב.
מה שחשוב זה לראות
מי אוהב אותך.
זה העניין, האושר שם.
את מסתכלת לעבר האדם
הלא נכון.
על מי אני צריכה להסתכל, יוסוף?
לא הבנתי.
על מאזלום.
מאזלום?
מאזלום.
מאזלום הוא הגבר הכי רגיש,
עם הלב הכי טוב שיש.
יש לו מבט מתוק של חרק אהבה.
כמובן שההתנהגות שונה,
אל תתייחסי לזה.
הוא רומנטי.
תבקשי פרח, הוא יקנה לך זר.
ברמה הזאת.
יוסוף תמיד שמח.
לא משנה כמה החיים הקשו עליו,
הוא תמיד קם על הרגליים.
והוא לא משאיר אף אחד מאחור.
אבל התכונה הכי חשובה שלו
היא שהוא ילך עד הסוף
למען האנשים שהוא אוהב.
אפילו למוות.
הוא לא יוותר עד הרגע האחרון.
אבל הוא ויתר עליי.
את יודעת מה זה אומר?
זה להיכנס לקבר לפני שהוא מת.
הוא מוכן לזה.
תחשבי ותביני
כמה הוא מעריך אותך.
את חושבת שהוא לא ידע
שהשקרים שלו ייחשפו?
ברור שהוא ידע,
אבל הוא עשה את זה
כדי לראות אותך עוד יום,
רק עוד יום.
אם תרצי לחשוב או לשאול אותו,
כרצונך.
אבל תעריכי את מי שאוהב אותך.
מאזלום יגרום לך הרבה אושר.
תהיי בטוחה בזה.
והוא מאוהב בך מאוד.
לא סתם, הוא מאוהב מאוד.
אני מכיר את יוסוף המון שנים.
אנחנו רבים הרבה.
אנחנו מתווכחים ורבים,
אבל הוא אח שלי. אני אוהב אותו
יותר מאשר את עצמי.
לא ראיתי אותו ככה בעבר.
כן.
אולי אין לו כסף בכיס,
אבל אח שלי שם את האהבה
שלו בכיס והוא סובל.
תחשבי על מה שאמרתי,
תיתני לו עוד הזדמנות, טוב?
נעים להכיר אותך.
גם לי.
שלום לך, אקיף שלי. -ברוך הבא.
מה קורה?
-טוב, התעייפתי כל היום.
אני צריך רכב.
לך, יוסוף.
אחי, ייאיט יהיה איתי.
אם אתה רוצה,
הוא ינהג ואני אשב לידו.
אפילו לא אדרוך על השטיח.
פחות מגע, כזה.
תחשוב כאילו אתה נותן
את הרכב לייאיט.
ייאיט יודע, יוסוף?
ברור שכן, אחי. איך לא? לא יפה.
תביא את היפה ביותר ואלך.
כלומר, בשביל ייאיט.
כזה.
על מה אתה מסתכל?
טוב, קח את זה. -אח שלי.
אתה גבר ששימחת
את אחיך המסכן.
אני אתקשר לבוודא שייאיט נוהג.
שוב יגנבו את הרכב בגללך.
אל תסבך אותי, יוסוף.
עדיף למות מאשר שידברו עליי.
לא יפה.
כאילו שזה קרה עשר פעמים.
-טוב, קח ולך.
אח שלי, אח שלי.
-מטופח, לך כבר.
נתראה.
תהיו זהירים. -טוב, טוב.
תהיה זהיר.
אח שלי, תראה את המסיבה.
יש בנות, רכבים ומסיבות.
באנו למסיבה אמיתית, אחי.
אחי, אמרו בית וזה ממש ארמון.
בוא נלך. מה נעשה פה?
-רגע, תירגע.
ניכנס יפה לסביבה יפה, אחי.
תשאיר את זה לי, אל תילחץ.
דניז, שרפת אותי.
עבודה נעימה, אדוני. -תודה.
ייאיט, ברוך הבא. -שלום.
ברוך הבא, ייאיט.
ברוך הבא, יוסוף. -תודה, דניז.
באנו יחד, לא חשבתי שתהיה בעיה.
לא, לא, עשיתם טוב.
-גם לדעתי.
טוב שבאתם. אני מליס.
שלום, נעים להכיר. אני יוסוף.
גם אתה בקבוצת ההוקי?
כן, אנחנו בקבוצת הוקי.
שנינו חלוצים.
ייאיט, אני לוקחת משהו לשתות,
אתה רוצה גם? -נשתה?
בוא נשתה. ניקח משהו.
בוא. -קדימה.
לכו ותחזרו.
אתם עוסקים בעוד דברים
חוץ מהוקי?
אנחנו לא מצליחים לעסוק
בעוד דברים חוץ מהוקי,
כי לרוב אנחנו בזירת ההחלקה
באימונים ועמוסים מאוד.
אבא של דניז, המאמן האליט
עוזר לנו המון.
אנחנו בסדר. בזמן האחרון
אנחנו בזירת ההחלקה, בהוקי.
את מי אני רואה?
איזה צירוף מקרים.
מה אתה עושה פה?
אתה ואורצ'ון מכירים?
ברור, אני מכיר אותו מצוין.
איך הולך עם עבודות הכלכלה?
הולך טוב, תודה.
אני טוב בתחום הכלכלה,
לזה הוא מתכוון.
בטח, בטח, הוא טוב מאוד.
מה אתה אומר על נפילת הבורסה
של ניו יורק, יוסוף ג'אן?
אתה בשנה שנייה, נכון?
בטח למדת את זה במיקרו כלכלה.
איך לך דעה בנושא, יוסוף ג'אן?
לפני רגע אמרת שאתה טוב מאוד,
מה קרה?
אולי אתה בשקט
כי שיקרת שאתה סטודנט?
כן, אין לו מושג.
אבל זה כל הידע שיש לך,
אז עצוב לי בשבילך, אחי.
כי אם יום אחד
באמת תצטרך לשרוד בחיים,
אז תלמד גם תאוריה
וגם לימודים מעשיים.
אח שלי יוסוף יכול להתקין
חשמל של בניין שלם.
הוא יכול לפרק מנוע של רכב
ולהחזיר למקום.
אם תהיה לו מכונת תפירה,
הוא יתפור חולצה יפה יותר
מהחולצה שאתה לובש.
אתה יודע למה?
כי הוא נאלץ לעשות
את כל זה בילדותו.
מה איתך?
אתה מוכר לנו
את הידע מהלימודים
שאבא שלך משלם עליהם
60 אלף לירות בשנה?
אין צורך, אחי.
אנחנו לומדים את כל זה
מהאינטרנט.
אבל אתה יודע מה תוכל לעשות?
תחבוש את הכובע
ותחשוב מי יותר טוב.
הבנתי. אז אתה מדבר
על לימודי החיים וכאלה.
בדיוק.
אבל אתם שוכחים משהו,
תהיה לי תעודה בסוף היום
ואגיע למקומות טובים מאוד.
ואתם תהיו החשמלאים שלי,
כמו בסיפורים שסיפרתם.
אתה ממשיך לדבר.
אני מבין שאתה רוצה לדבר.
בוא נצא. נשמע קולות של עצמות
ולא של מילים. מה אתה אומר?
החבר לוקה בחסר
בתחומים האלה, אחי.
הוא יודע שאני צודק
כי הצלתי אותו בעבר.
נכון?
לא, לא אקח. לא רוצה.
גם אני חושב. -אז נתראה, טוב?
טוב.
אח שלי.
כאן אתה מבקיע את הגול השלישי.
כל הכבוד לך.
גבר.
ברוך הבא, אבא.
לא שמעתי שנכנסת. -ברוך הנמצא.
מה קרה?
שלום, אומוט.
אימא שלך תגור כאן.
למה?
הזדמנות לכפר על הזמן שאבד.
אבא, בבקשה, לא.
די, אומוט. לא.
באת הביתה.
אני אשאר בעסק.
האם אומוט יסלח לך? אני בספק.
זו כבר בעיה שלך.
אז התחרויות שלכם התחילו?
אבוא לצפות בך יום אחד.
מחכים לך.
דניז תיקח אותנו. נכון, דניז?
אבא שלך יארגן לנו כרטיס.
ברור, הוא יארגן.
ניקח משהו לשתות
וניקח נקניקיות מהמנגל.
מישהי רוצה משהו? -תודה. -טוב.
אבל אני רק אומר,
כאן קוראים למנגל ברביקיו.
פחמים למטה וקבב למעלה,
אי אפשר לקרוא למנגל מנגל?
מה זה ברביקיו?
אני אגיד לך משהו,
דניז מחבבת אותך.
אחר כך תגיד שאחיך יוסוף אמר.
-מאיפה זה צץ?
אחי, העיניים מסגירות הכול.
דניז מתעצבנת ככל שהבחורה
השנייה מתחילה איתך.
באמת?
באמת, אחי. סמוך על אחיך.
יוסוף.
אסלי, מה את עושה פה?
שמעתי שאראה אותך כאן.
ממי? -מאזלום.
מאזלום? מה הקשר של מאזלום?
בגלל זה הוא ביקש לדעת מיקום?
אסלי, באתי לכאן להסיח את דעתי,
לא להתעצבן.
אחי, תתמוך בי.
-אני הזמנתי אותו.
אתה לא חייב לי הסברים.
הבנתי אותך טוב יותר
אחרי שדיברתי עם מאזלום.
על מה דיברת עם מאזלום?
על מה את יכולה לדבר איתו?
אלוהים, מי יודע מה הוא סיפר!
הוא סיפר כמה אתה אוהב אותי,
למה המשכת עם השקרים.
הוא אמר שפחדת שאעזוב אותך
אם אגלה על החיים האמיתיים שלך.
הבנתי, יוסוף.
שום דבר שקרה עד עכשיו לא חשוב.
אני אוהבת אותך ואתה אוהב אותי.
זה כל מה שחשוב.
אז, עכשיו...
את תמשיכי להיות איתי בקשר
למרות שאת יודעת הכול?
אני לא מבין.
אם תבטיח שלא תשקר יותר, כן.
מבטיח. מבטיח לא לשקר
אפילו שקר לבן, מבטיח.
אני אשאיר אתכם לבד.
נראה לי שיש סוף מאושר. -כן.
הם מתאימים זה לזה.
העיקר שיהיו מאושרים.
רכב לבן, 34 אף-אר 4595,
למי שייך?
שלנו, הנציב. מה קרה?
הנציב, חנינו במקום אסור?
מה קרה?
הרכב גנוב. אתם חייבים לבוא
איתנו לתחנת משטרה.
תחנת משטרה? מה עשינו?
גנוב? אדוני, לא יכול להיות
שהרכב גנוב.
איזה גנוב?
אל תתנגדו, אתם באים איתנו.
שלא תהיה אי הבנה.
זו בטוח אי הבנה, אדוני.
אין צורך באזיקים.
אספנו את החשודים, הנציב.
בסדר, חבר'ה. קחו את הרכב
לחניון ותמצאו את הבעלים.
קדימה.
מונית! -לאן את הולכת?
אני הולכת אחריהם.
-אני באה איתך.
בואי.
אני מייד חוזר.
יוסוף, ספר לי מה קרה
בעשר שניות. מהר.
אחי, לקחתי את הרכב מאקיף,
זה הכול. אני לא יודע כלום.
כל הכבוד, לקחת רכב בעייתי.
בעייתי? זכינו בלוטו.
מה נעשה עכשיו?
אם נגיד שלקחנו מהמוסך,
אקיף יישרף.
אם נגיד שגנבנו,
העונש שלך יחמיר.
אז אנחנו חייבים למצוא
את הבעלים של הרכב
ולשכנע אותו לבטל את התלונה.
בשביל זה אנחנו צריכים
לצאת מכאן.
איך נצא? גנבת רכב.
תראה את ההתנהגות.
אחי, לא גנבנו רכב. צא מזה.
אחי, נכון שלא גנבנו,
אבל בעיניהם גנבנו.
גם אני לא מת להיות גנב.
יש רק דרך אחת. -מה היא?
אחד מאיתנו ייקח את האשמה
עליו והשני ימצא את הגנבים.
אחי, איך ניקח את האשמה?
אני אישרף.
אתה לא תיקח על עצמך,
אני אקח. אתה תגמור עם זה.
מה אם לא אצליח?
לא נורא, אחי, מה נעשה?
אם אתה תתפוצץ,
אתה תישאר כאן כל החיים.
אבל יוסוף שאני מכיר יגמור
עם זה, אז תהיה רגוע.
אתה מלך האחים.
גם אתה, אבל עזוב את זה עכשיו.
בוא נתרכז בפתרון.
אחי, אל תדאג. אוציא אותך מכאן
לפני שהשמש תזרח.
אדוני השוטר, יש טעות.
-איזו טעות?
טעות כזו.
אני לא מכיר את החבר.
-איך אתה לא מכיר?
אתה מדבר איתו כבר שעה.
אני מדבר איתו כבר שעה,
אבל הכרתי אותו במסיבה.
הכרנו במסיבה.
אגב, אני קפטן קבוצת הוקי
בזייטינבורנו.
החבר בא אליי ואמר לי שהוא רוצה
להצטרף לקבוצת הוקי קרח.
שאל אותי איך אפשר לעשות
את זה וכאלה.
בדיוק כשהסברתי, השוטרים,
כלומר, אתם נכנסתם.
מצאתי את עצמי כאן.
אתה לא ממציא, נכון?
לא, אדוני. זו לא תכונה שלי
להמציא ולשקר, לא אוהב.
ואפילו, בבקשה. אראה לך בטלפון.
תתקשר למר האליט.
אמצא את המספר שלו.
תתקשר למר האליט,
הוא הגיע מקנדה.
הוא המאמן שלי.
אם אתה רוצה,
תתקשר לנשיא, הוא יאמת.
אפילו נעשה דבר כזה,
אני אראה לך תמונות. שנייה.
אראה לך תמונות. בבקשה, הינה.
דקה, זה עם...
אמצא מייד את שלי. כאן.
אני מחליק בצורה כזו.
כאן.
אראה לך עוד אחת. בבקשה.
אדוני, אני מבקש. כבוד.
הוא דובר אמת? -כן, השוטר.
לא הצלחנו להסביר
בגלל כל הבלגן, אבל...
לא נאשים אנשים אחרים.
הכרתי אותו במסיבה,
דיברתי עם הקפטן וכאלה.
הוא הגיע איתי בסוף.
תרגום:
אלינור טוטרי
עריכה לשונית:
רחלי סופר קרקובסקי
הפקת תרגום:
טרנס טייטלס בע"מ